반갑습니다
안녕하세요
으
그랑 님 안녕하세요
반갑습니다
아 랩 열린 고 기저 아님 서핑 님
반갑습니다 안녕하세요 그냥 아세요 5
턴 님 반갑습니다
아 요즘 왜 이렇게 시간이 빨리 가나
생각이 들어요
카샤 얼마인데
진짜
제가 그
원래 이렇게 동사 g 이며 는 특히
없잖아요 주 말이었고 해머 꼭 농사
증가 기보다 동물 케어 맨 특히
그렇죠
곡물은 공유 일이고 주말이고 신경을
쓰지 않으니까
그래서 4
동물을 키우며 는 게 뭘요 일인지
금요일인 지 토요일인 지루 일인지
그런 강 별로 없는데 어차피 밴 날
아침에 젓자 되고
은 맨날 애들 져 챙겨먹어야
호명 이들 전 매겨야 되고 맨날 밥
챙겨 줘야 되고 어느 날이 된 차이가
없단 말이에요
그래서 그 시간 간음을 방송 일로
하거든요
주말이라 든 지 오래 이라든지
이런걸로 한게 아니고 당 송 을 하면
아 이게 일찍이 됐구나 약간 그런
느낌을 봤는데
방송을 하고 정신 차려보면 탑 즉
강성을 떠 하고 있는것 같아요 그죠
제가 너무 빨리 가네요
정신없이 흘러가는 벌써 4월 중순
이고 이제 좀 있음 5 어리고
여기 옷장이 처음 올해 다시 처음
왔던 게 3월 14일 인가 그 때
어떤 것 같은데
8 민기는 공장 딸림 요원 님
안녕하세요 프롱 님 남은 님
반갑습니다
a 거의 올해 판이 같다고 생각하며
는
떨 있으면 은하 지잖아요
내가
두 달 이후부터 4시 짧아 질 거라고
생각하면 진짜
정신없네요
모니카 님 안녕하세요
요즘 목 통일도 잡고 또 음파
빠져가지고 아 이게
뭔가 일이
파악
하루 이제 엄청나게 바빠 가지고 일을
만 처리하고 나면 은제 그 다음날
다시 아침에 출근을 할 때 아 그래
어제 일을 많이 했으니까 오늘은 좀
일찍 끝나겠지 약간 이런 생각을 하면
그날 또 뭔 일이 엄청나게 터지고 또
그날 게요 일을 열심히 한 다음에
사람들 아버지가 그래 오늘은 무조건
4시 이전까지 끝낸 다음에는
생각처럼 잘 안되더라고요
사진이 너 또 좀 보고 갈까요
4 4
우리 이게 고아원 이거든요
고 아델 베리 있는 것인데 여기
작년에 저쪽이 체험하고 그랬던 것처럼
오랜 아직 였지 체험은 안 하고
있는데 오르다 엄마 곳 하겠죠 이렇게
가다보면 은
세트 이제
작년에도 그랬다 시피 올해도 아파
가지고 엄마가 새끼를 낳았는데 젖을
못 준다든지 아니면 낳고서 엄마가
죽거나
여러가지 사정에 의해서 엄마한테
버림받은 낼 수 있고요 여기 있는 요
중간에 까만 애는
엄마가 내 쌍둥이를 낳았는데
이틀정도 좀 전체적으로 서 돌보는 것
같다 가 이 감아 내가 약간 빛을
빚을 하니까 버렸어요 까만 니까
다가와서 접목 얼라 그러면 먹
들이받고
모두 개요
예 이렇게
마릿수를 많이 나오면 뭔가 빛을 하다
싶으면 은
가차없이 버리더라구요
그래서 이런 고 아들도 자꾸만 숫자가
들어 가지고 얘들 는 건 쉬운데
줄이기는 쉽지 않습니까
뭐 들고 그 중 내 들도 많고
새끼들도 춥고 막 큰 애들도 죽고
이게 요즘
[음악]
동물 키우는 게 원래 그 큰 동물도
건강하고 행복해야 키우는 사람도
가치가 좋은
기운을 같이 받는 것 같은데요
내가 키우는 동물이 건강에 보이면
나도 기분이 좋고 그런 건데 요즘
애들이 타 상태가
를 안좋고 앞으로 더 안 좋아 질 게
뻔하니까 같이 기분이 나쁜 것 같아요
아 얘도 요즘 경우에 썩 좋지가
않네요
훨씬 날림 안녕하세요
온수로 에서 그다지
힐링 t 링
바쁘게만 바쁘고
4 못
좀 그런
요즘에 5
[음악]
아 이거 문제 아
그치만 용
아무튼 그랬어요 어깨가 갑자기 또
화면이 까맣게 변하지
이렇게 되면 기록했네요
아시다시피
화면 나 돌아와
왜 이렇지
예전에도 안 이랬던 것 같은데 이 그
방송 프로그램이 obs 문제인건지
작년에 방송할 때는 이런 문제가
없었거든요
택 합해 님의 갑자기 깜 해 지는
거야
oo 아 아
제 2의 성 님 안녕하세요 잡습니다
4 2
으 또 고란 스푼
으
아
됐 딱
이제 아 이게 풍 전에 만지면 섬유
체간 올려 썼나 봐요
에 대해 어 울 얘기하고 있었는데 뭐
꿀을 거의 다 먹어 가지고
박스에서 꼴도 다 먹고
이꼴이 더 다 먹고
얘는 진짜 깔끔하게 필요없구요
숨이 그 다음에
여 꿀도 이제 거의 다 먹어 가지고
그 꿀은 비싸니까
다시 방아를 먹어보려고 바나나를 또
썼어요 오늘 도착했는데
내일부터 좀 먹어 보려고요 지난번에
바나나 산거 는
후숙 을 잘못 해가지고
별로 였는데 이번엔 5 습 잘 해서
먹어야 좀
[음악]
아이크 설정이 이벤트와 되어
있었는데도
우리가 나가는게 있었는데
보면은
우리 품지 떨어지니까
오늘
아 네 이렇게 이렇게 해놓고
해야겠네요
않았나 산지 엄청 오래 됐죠 반어
않으나 한달 거의 한달 되지 않았나요
아 네 아마 바나나와 한달 정도 됐을
거에요 사던지
진작에 다 먹었죠 뭐
에반 하던지 한다는 됐을텐데
어쨌든 뭐 욕구 약 먹고 진짜 꾸
조건은 무엇에 마지막에는 다 그 익은
바나나는
가까이 금방 아가 모습 떼서 잘익은
바나나 가 아니고 그 열에 의해서
애매하기 음반 원하는 자 되게 와
없더라구요
갈변 현상이 일어난 사과를 먹으면
신체의 노화가 촉진되는 것인가요
갈변 현상이
일어난 사과를 먹는다 고 신체의 노화
촉진
될까 싶긴 한데요
일단 사과의 갈변 이
산소와 접촉해서 생기는 거울로 만
알지
[음악]
일단 정확하게 사과 갈변 이 왜
하는지 한번
타작 보고 생각을 한번 해 보시죠
구글의 지금 검색을 해 봤거든요
자 깎아 튼 사과는 왜 변할까 과일
갈변 먹는법 iv
이렇게 해서 여기 설명을 해준다고
하네요
[음악]
아 그리고 아까 들면
왜 생길까
발명 이러한 이유는 4 거 바나나
홍차 감자 등과 같은 층 물성에
조직의 폴리페놀 이라는 패널 화합물이
1 효소와 반응하면서 갈색 물질을
만들어 내기 때문이다
폴리페놀 성분들을 퀸 온것 같은
물질로 산화 시킨다
이렇게 생긴 캐논이나 극히 는 위
도체 들은
활성 대단히 크기 때문에 유적으로
계속 산화되고 결국 별난 이색 써
같은 갈색 또는 검색 엘소드를
홍성 하게 된다
음
그니까 이게 어찌 됐든 간에 4 뭔가
그 산화된 폴리 패널을 먹는 거니까
그 게임
노화를 촉진하게 될 거라고 생각을
하신 건가요
그래서 여기서는 이제 뭔가 일단 그
설명해준 부실해 가지고 여기 있는 걸
가지고 판단을 하긴 제모를 거 같긴
한데요
다른 거를 잼 읽어볼까요
이래서 검색을 우리나라 말로 하는
것보다 영어로 하는 게 좋아요
우리나라는
복자 의 수준을 뜬 사람이 너무 많이
고려해 가지고 쓴 사람이나 읽은
사람이나 뭔 소린지 알아들을 수
어떻게
좀더 이렇게 학문적으로 잘 정리해놓은
그럼 납
lg 사이언스랜드 에서
알기는 그
번째 종류 되었다네요
악어의 갈변 현상 에 대한 정리
저는
숙제자료 네요
오늘 주고 사야 되는
타 아
학생이 쓴 것 같은데
아소 팀 간의
뭐 저렇게 신계 아 줘 될것 같구요
근데 체 4월을 갈변 1 4 걸을
먹을 리리 별로 없지 않을까요
안쪽 저도 그 뭔가 이제 말씀하시는게
어떤 학문적 배경이 있는건가 궁금해
가지고 찾아보게 되는데요
쓰세요 그 향 상어를
안먹으면 아니 갈 변한 사과를 안
먹으면 되지 않을까요
2번 벗님 안녕하세요
신체 노화가 촉진되는
아 가 이러한 현상이 일어나 사과를
먹으면 신체의 노화가 촉진되는 것은
좀 너무 나간 것 같고요
열심히 안써도 될거 같아요 근데
가입은 되기 전에 타트 세요
5월 만큼만
강릉의 제일 좋겠죠
아 지금 뒤에
뭐야 끝이 1호 탕 걸스 탕
이라기보다 소지 수프 이런걸 끓이고
있는데 뭐 또 먹어야죠
머리가
쥬 스 틴 터너 님 안녕하세요
반갑습니다
이 화면은 왜 안나오지
뭔가 문제가 생긴 것처럼
화면이 안나오네요
그렇다면 도 나오는데
으
컴퓨터 문제인건지 방송프로그램
문제인건지 뭔가 이상해요 지금 여기
위에다가 따른 화면을 뛰어 났거든요
4 그 다음에 가면 이 위한 나와요
왜 이러냐
절 예식을 했던 집단에서 여전히 약간
과체중 이었다고 들었던 것 같은데
맞는 말인가요 약간 풍만 정도
그랬어요
되게 집단 나름
이익이 날 텐데요 농경 집단 이런
쪽은 좀 뚱뚱한 편이긴 했어요
거기는 무 여자와의 많고 안된 얘긴
아니고 남성도 그런 편이었죠
야 마사이족 여자들 보면 은
풍만 하긴 하죠 근데
과체중 느낌은 아니에요 그리고
그전에 웬 털 사진들도 제가 많이
보여 드렸었죠 않아요
루첸 털 사람들 사진을 봐도 여자들이
과체중인 느낌은 전혀 없죠
또 프랑스 박서 사신의 사진을 직접
보면서 이야기 해볼까요
프랑스 박사 의 책 전무는
구텐베르크 프로젝트 러 온 어
인터넷에 올라와 있으니까 읽어 퍼질
수가 있구요
이거 말고도 플렉스 박사가 따로
작성이 농 사진이나 글이나 자료들이
많이 있긴 한데 일단 이 책에서 먼저
볼게요
처음엔 를 찬탈 웬 탈
그래서 찍은 사진들이 이날 항상
그렇지만 책에 많이 나오지는 않는데요
애들은
당연히 살펴 보이지 않죠
r10 털은 저정도 만나 썼구나
되게 는 같은 여기도 이 두 분 뭐
물론 하체가 보이진 않지만
일단 요기 이렇게 상관 c 좀 나온
것 까지 봐서는 전혀 과체중 느낌은
아니죠 4 어느정도 그래도 딱 봤을때
알 수 있잖아요
이 어깨의
굴곡이 남 이런 것들이 전혀 없으신
과체중 이신 분들은 아닌거 같구요
확대해 볼까요
얘는 현대화된
현대화된 사람들이 얻죠
아참 요런거 보면 신기해요
아
그 다음엔 skool
뭐 2분은 얼굴 느낌이 풍채가 좋은
있으실 거 같긴 한데 이어 자에는
없을 것 같구요
2분이 저분 인데
아닌가 각
마음 맞을 거에요
2분은 좀 풍채가 있긴 하죠 2분은
약간
가졌지만 1 거 같은 느낌이지 않나요
현대화된 스퀘어 될
야 된
s 키워드 l
북아메리카 줘 2분도 전혀 과체중 은
아니죠
북 뿡 캐 나도 인디언들이 요
완전 북쪽의 내려오게 사는 사람들
아
꼬맹이들
애가 3 시네요
그랬더니 분이
4 딱 봐도 전혀 다치지 건 아니죠
아 이렇게 나이 dena 치아가
완벽하죠
현대가 된 사람들
이건 패로 에서
어떤 거죠
현대화된 사람들
이 페루에서 봤던 것 중에
현대 문명이 음식을 받아들인 사람이랑
과거의 전 례 식 일했던 사람들의
두개골 두께가 달라요
머리부터 또 않다는 거죠
뼈 올까 그만큼 더 안 떠나고 타고
없다는 거죠
여기는 남태평양
2분도 저녁 과체중 처럼 보이진
않는데요 트로트 2 당
이거는 이제 미스에스 프라이스 줘
프랑스 박사 안에 여기는 그 부족장
같은
현대와 된 사람들
예
2 전체적으로 보여주는
엄마가 절 예식을 했던 때에 나은
큰딸이 고
현대 염색을 받아들이고 나은 작은
딸인데 작은 딸은 이미 얼굴이 엄청
나겠죠 가지고 2
치아가
아까 꼴이라 학벌이 좁아져 가지고
이렇게 울퉁불퉁
종교 아비 생기는게 그대로 보이죠
얼굴 너비의 사이즈 좀 보세 훨씬
길어 지고 o 이처럼 뻔 했잖아요
언니는 이렇게 동그란 데
가면 갈수록 상태가 안 좋아 하세요
어릴 얼어 질수록
저런 게 되게 많이 나와요 진짜 신기
해야하죠
av
여기는 이제 마사이 2조 여자죠
과체중 은 아니죠
풍만하다 면은 풍만하다 고 할 수도
있겠지만 이 이런 몸이
을 과체중 이라고 하기는 좀 아닌거
같구요
나가고 있네요
그러다가 있겠죠
여기는 조금 이 옷만 보고 판단하기
내 매도 그래도
예 과체중이 크지 스케 얼굴은 아닌데
얼굴만 보고 판단하기 줘 뭐 그렇죠
여기도 여기는 게 피그미 부족 이에요
이제 코끼리
아들 둘이 코끼리를 그냥 쓱 싹 잡아
온거 를 지금 자랑하고 있는 장면
이구요 급히 금이 아닌 코끼리 두말
코끼리 한 마리를 둘이서 잡아 가지고
온건데 이제 그 아들 둘을 낳은 엄마
거든요
2분도 과체중 안읽고 눈도 과체중
이라고 보기는 어렵지 않을까 싶네요
야이 부는지 잘 몸좀 후 청보 3합
c
여기 이 남자들이 다 이 사람도 그
사람은 놓고
x
sta 님 바디빌딩 이런거 하나
할텐데
안 되는 사람들
센서가 이렇게 비교를 해요 이게
사람이 원숭이 처럼 느껴진다고
식사를 잘못하면 은
부정교합이 심해지고
부정교합의 생기죠
이계호 지오
호주에서도 여자들 나오는데 이게 얼굴
먼 나오네요
아니 쌓이게
이가 사기에 요 말이 안돼요 야
pop
그 화면에
운명에 음식을 받아들이고 사는
아 아 아 진짜
그분도 이렇게 여기 딱 봐서
과체중이 아니죠
아예 얼굴 빵빵 것 좀 보세요 예라고
뭐라고
쓰세요 엄마 좀 무섭게 생긴 했다
아
4 전혀 과체중 느낌은 아니 자기 몫
여기 이렇게 들어 나선 먼 봐도 되게
근육이 많으실 것 같네요
아우터 춤을 봤죠
여기도 보이 같이 종일 거 같진 않고
어린애들이 지만
그랜마 덜 시험 달 로 라이트 atm
폰
여긴 할머니라는 데이 분은 약간 좀
풍채가 있으시네요
야
진짜 잘생겼다
이전 보세요
빠리 데이에
얼굴 발달된 게
야아
반면에 이렇게 막
여기에 뉴질랜드 줘
2분은 좀 부채가 있는 편이네요 그래
남자도 그렇고
젊은이들은 몸 좋아보이는데
액은 약간 좀 따른 식용이 좀 되신
것처럼 부분이다
약간 좀
페루
네 뭐 아무튼간에 이제 보시다시피
으
여자라고 과체중 경우 그런건 없습니다
j 챙 님 박형 견 님 제의 조인 님
비비안 님 안녕하세요 반갑습니다
인쇄 림림 반가워 여 올드 코스트 님
안녕하세요 나 이안님 소소한 일상이
반갑습니다
인 점 승 님 안녕하세요
화장품 대용으로 코코넛 오일 피부 렁
두피에 바르고 있는 괜찮나요
요놈을 먹는건 중세 지방이 장르에
일으킬 수 있다고 체험 하셨던 것
같아서요
예보 피부에 딱히 이렇게 아웃은
코코넛 오일의 알러지 있으신 분들이
있거든요
코코넛 자체 알려진 있는 분들이 있죠
아보카도 나 살리실산 이나 이런거
때문에 그런거 이렇게 민감하게
느껴지지 cg 않고 좋으면 쾌속
쓰셔도 문제 없을것 같아요 그건
오히려 누워서 원래 피부에 많이
발랐던 기름 이기도 하죠
플래시 카신 여성분들 가슴이란 골반이
커진다는 증언이 많더라구요
그런데 가슴이랑 골반이 커지는
여성화 되는 거랑
과체중 되는 것은 좀 다른 얘기긴 이
까요
또 이제 과 체중의 기존 이 있을 수
있겠죠
정상체중을 과체중이 라고 생각하시는
사람들이 많으니까 요즘엔
엄니가 배가 부부라고 앞으 시기도
하는데 이건 도대체 기능 6 회원
나갈까요 74 셋이고 식단은 좋다고
자부하고 피자 햄버거 아이스크림 등
마테 스파는 공장 음식 등은 입에 안
됩니다
야채를 타 음식보다 많이 드셔서
부업을 끌었던 것 같아 지금 야채
섭취 60도 적당히 합니다 조언 해지
되실 수 있으실 지요
얘가 복을 부부라고 아프고 이런 장
문제는
식단이 가장 클 거고
아
야채를 많이 되시면 은
썩 좋다고 하기 좀 어렵긴 해요 특히
마늘이랑
십자가 채소
그리고
글쎄요 뭐 글루텐이 들어간 제품을
되실 지는 모르겠지만 그런 것들은
장의 안좋죠
옥살산 이 많이 들어간 것도 안
좋은데 일단 장이 부글부글 배가
부글부글 한거는 가스 가 문제고 가스
가 찰 때는 엉 어 스 소가 대부분
읽어야 우리나라 사람들은 투소 를
만드는 기운들이 라커 맞서서 만드는
갱들이 라는데 걔들이 같이 잘하면
메탄가스 만들어낸 는 애들도 같이 과
장식을 하거든요
그런 상황에서 식이섬유가 계속
들어가면 은 당연히
꽂혀 지기가 힘들어요
즉 땀 만으로도 고치기가 굉장히
힘들다고 해가지고 그 양주 선생님은
뭐 항생제를
이 1년 2년씩 또 저방 하고
그러잖아요
4 2
야채를 일단 아이의 닦은 온 보시면은
크게 가장 효과가
즉각적인 것 같고요 그게 모든 것들을
다 허치 진 못하더라도
당장 부글부글 하고 아픈 거는 거의
90% 이상 없어질 수가 있을까요
하체를 아 있
까 이제 물론 나이 드시고 서식과 늘
그렇게 급진적으로 바꾸는 게 쉽지가
않지만 어찌됐든 간에 이제 그냥
그런것을 고려하지 않고
시도해 볼 수 있는 스텝만 말씀을
드리자면 야채를 싹다 끊으시고
친구 4 식품을 드신다면 은 과일
종류만 조금씩 드시는 게 좋을 거
같구요
그 다음에 나머지는 육식 중심의
식사를 하시고
꿇린 아 이런 것들은 괜찮구요
물은 화소 를 만들 만한 황도 없고
직에서 매도 없죠
지금 보고 있는 것처럼요
예
굳이 상상으로 먹고 싶으면 은 꿀을
먹거나 아니요 과일을 조금 먹고
나머지는 우측 중심으로 드시면 나요
부글부글 끓는 건 거의 없어질 거예요
정상체중 에게는 잠기 방식이 안좋을
수 있어도 고도비만 사람들은 장기간의
괜찮겠죠
장기 단식을 부탁 되고 하는 것은 썩
좋진 않다고 생각해요 저는 대부분의
사람들이 안그래도 영양결핍 상태인데
그리고 요즘 현대 뚱뚱 하시는 분들고
들이 많이 사람들은 대체로
금융 영덕 별로 없는데
살만 찐 경우에 요 특히 어 자들은
더 할거구요 잦은 다이어트 때문에 그
다이어트 방식이 굉장히 잘못됐어
가지고 다들 요요가 오기 마련이잖아요
이렇게 무조건 굶으면서 저칼로리
식사하고
그리고 다이어트 하시는 분들이 가변적
단식이나 이런걸로 다이어트 하기
보다는 그냥 칼로리를 줄이고 조금씩
자주 먹어 가지고 뭐 약간 만감이 좀
덜 꺼지기 그런 방식을 많이 쓰잖아요
하루에 5개씩 또 먹고 방울토마토 롤
몇 개씩 계속 꾸준히 먹는지 어쨌든
이제 그런 식의 잘못된 다이어트를
그동안 해와 가지고
그런 다이어트를 하다보면 은
당연히 몸에서는 기초대사량을 낮추기
위해서 골격 원을 줄여요
골밀도 떨어지고 근육량도 빠지고
근육량이 없어져 우리 몸에서 가장
연비가 안 좋은 기관이 근육 이거든요
근육은 가만히 가지고 많이 쓰려고
해도 언어 에너지도 많이 소모하고
근육이 몸에 달려 있으면 계속해서
거기에 칼로리가 들어가야 되요 근데
내가 장기적으로 계속 저칼로리 식사를
하고 있으면 몸에서는 살아야 되니까
넘 b 안좋은 기관들 부터 쳐내기
마련이고 그렇게 근육이 점점 줄어요
살이 빠지긴 빠지죠 근데 그게 지방이
빠진 게 아니고 근육이 빠진 게
굉장히 큰 부분인데
그런 식으로 계속해서 내 몸을
죽여가는 저칼로리 식사를 할 수
없다는 걸 누구나 다 아니까
언젠가 그 자기가 목표로 했던
몸무게를 달성을 했든 안 했든 간에
다시 원래 식사로 돌아오고 원래
식사로 돌아오면 은 칼로리는 정상
처럼 먹는데 그 전에
똑같은 양을 먹었을 때는 근육이
있으니까 연비 안정 기간이 내 몸에
붙어 있으니까 걔네가 쓸데없는
칼로리나 아니면 좀 필요 이상의 과
과한 칼로리나 이런 것들을 게 다
태워서 없어졌을 것들이
그리고 혈당이 올라왔을 때 내가 3
3으로 먹었을 때 혈당이 이렇게만
올라가 잖아요
그럼 인슐린이 분비가 돼 가지고 그
혈당을 받아 줬을 근육들이 혈당을
가장 많이 저장해 줄 수 있는 기관도
근육 이거든요
그런 그랬을 근육들이 지금 그런
잘못된 다이어트 방식으로 다 날라간
상황이니까 몸은 훨씬 더 빠르게
인슐린저항성 상태에 빠지게 되고
차 일도 훨씬 더 잘 찌게 되죠
그런 식으로 살이 다시 찐 다음에
다시 저칼로리 다이어트 로 돌아가면
은 또 근육이 빠지고 다시 요요가
오면은 그때는 이제 지방의 찌고
근육을 빼고 지방을 찍어 로 반복하기
가 굉장히 쉬워요 요즘 사람들의
다이어트 방식으로는
타이틀 안 했다고 하더라도 여행을
피운 기본이고요 그러니까 그런 두
가지가 겹쳐 있었을 때 그런 사람들이
그냥 장기 단식을 해 버리려는
안그래도
영양분 없어지고 힘들던 고달프다 몸의
거의 뭐 폭탄 투하 하는 것은
마찬가지에요
몸에 쓸 수 있는 지방은 2.1 깔
죽지 않을 생명을 연장해 줄 수 있는
칼로리 원은 내 몸에 있지만
당장 춥진 않게 어
근데 그 동안 오랜 시간동안 뭐 어떤
지용성 비타민 비타민 피곤
각종암 노 사람들
어디 소
안 먹으면 그게 몸속에서 sam's
하지는 않잖아요 말 그대로 아무것도
안 먹는 건데
음 의사에
지도하에 특정 영양 분들을 못 비타민
미네랄 이런 것들을 어떻게 흡수가 잘
될 수 있도록 어떤 보조제 도움을
받으면서 어쩌고 저쩌고 해가지고
하면은 할 수가 있겠지만
내가 혼자서 집에서 장기 단식을
감행하고 이런 것은 썩 좋지 않다고
봅니다
건강한 사람들은 상관없고요
건강한 사람들이 어도 마귀를 찔 씩
하고 그럴 필요는 별로 없다고 봐요
3일 정도만
앱도 충분해요
한번에 긴 단식을
억지로 하기 보다는 적절한 단식을
하루 이틀 정도의 단식을 꾸준히
하시는게 훨씬 더 좋다고 봅니다
사우나가 아닌 반신욕으로 도 홈시스
효과를 누릴 수 있을까요 어느 정
눈도 누릴 수가 있는데 반신욕 아
이제 몸 반만 잠기는 걸로는 훨씬
효과가 떨어지긴 하죠 그래도 이렇게
반신 욕만 하는 것도 여러 가지 좋은
점이 많이 있긴 해요
그런 혈류량이 이렇게 혈액순환이 훨씬
더 잘 촉진 되면서
당뇨에도 되기 효과가 좋다고 하고요
예 꼭 사우나 까지는 아니어도 이렇게
반신욕 하는 것도 아주 좋은 방법
2인 합니다 땀도 많이 흘리게 되죠
원래
건 열이나 아니면
건 냉 보다 슥 열이나 슥 냉이 훨씬
더 뜨겁고 훨씬 더 차 갑자 나요
그런 면에서 반신욕으로 도 화면은 더
짧은 시간에 더 좋은 효과를 볼 수도
있고 그래요 반신욕 이름보다
예 뭐 까지 잠기면 당신이 더 좋겠죠
갈색 으로 노릇노릇하게 굽거나 튀겨
쓸 때 생긴다고 하는 당 독서 age
라고 하는거에 대해서 어떻게
생각하시는 궁금해요 비만 노암 약자로
일으킨 다네요
아 그 얘기를
그 집 만년전 인류한테 가가지고
해보라고 하고 싶네요 그런 얘기 하고
다니는 사람들 한테
아
[음악]
인간의 2
이렇게 결국 굽거나 튀기거나 이런걸
안하면 으니까 뭐 튀기는 것은
그렇다치고
국지 않으려면 은 당 복수 안생기게
하려면 이까 날 걸로 먹는 게 일단
일본 1 거고
그 얘네
싸움 거다 쪄서 먹어야 될거 아니에요
쌍 꺼 넛지 는 조리 방법은
현대에 들어서
냄비가 개발이 되거나 가지고 우리가
써먹게 시작했던 방법이란 말이죠
mb 없이 삶거나 찐 라고 해보세요
제가 예전 방송에서 자주 말씀
드렸었는데 영상도 하나 만들어 놓은게
있죠 사골 영상에서 설명을 드렸구요
mb 가 없이 뭔가를 끓인 라면은
삶을 하면은 아주 아주 복잡한 일이
이 필요해요 땅 파 가지고 구성이 판
다음에 거기에 동물가족 치워놓고
어디 물 길어 하다가 거기다 부어
놓은 다음에 옆에서 불 피운 다음에
또 엄청나게 큰 돌을 주변 어디
산이든 땅이 된 뽑아 가지 봐야죠
돌을 부르다가 달궈서 그 돌을 물속에
다 풍덩 치고 나오면 그 달군 돌에
열로 물이 끓는 데 그 반복하다보면
은 엄청나게 뜨거운 돌이 참 물에
풍덩 들어가면 당연히 깨지 줘 그렇게
깨지면 작은 돌은 열을 충분히 지탱을
못하니까 더 월 씬 멀리 니까 가지고
더 큰 돌을 또 캐 가지고 그
장소까지 와 된단 말이에요
인간이 불을 쓴지
5 적극 최소 50만 년이고
그리고 인간은 불을 몸을 따뜻하게
위해서 쓰는 게 아니고 몸을 따뜻하기
위해서도 쓰지만 음식을 조리하는 데
계속해서 썼거든요
적도 같이 항상 따뜻해 가지고 적
또는 겨울이 따로 없잖아요 그
사람들이 입장에선 있겠지만 우리
입장에선 걔들은 겨울에도 태국 같은데
겨울에 가도 30도 잖아요
그쪽은 추워서 불을 피울 이유가
하나도 없는 곳이에요 적도 쪽은
춥다고 불을 피울 이유가 하나도 없는
곳도 예외가 단 하나의 예외도 없이
항상 불을 피 없거든요 전통적으로
전통적인 부족들 적도 사는 사람들
전부다 불 피워 요 다 불편해서 불러
요리에요
그 사람들한테 가지고 또 그 불에
구워 먹으면 당도 써 때문에 몸에 안
좋아라
마치 우리가 풀 먹으면 가스 채 나요
바깥에 나가지 고막 생폴 뜯어 먹으면
몸에 안 좋잖아요 소원 태가 가지고
야 너 그렇게 생 폴 드 더 먹으면
속이 안 좋다 이렇게 같은거 다
똑같은데
말도 안되죠
어 전래 씩 부족들이 적게 먹도록
양과 현대의 설레 식을 과하게 많이
먹는다면 과 치적으로 갈 수 있나요
근데 거하게 많이 먹으면 당연히 과
층으로 갈 수 있죠
악어의 뭐 적게 먹되 냥은
분말 쓰신 잘 모르겠는데
여기서 아무리 좋은 음식 이어도 예를
들어 고기를 하루에 뭐 지방이라
해가지고 3키로 씩 먹고 계속
그러면은 살이 찌기 가 훨씬 쉽죠
다 이건 좀 당연한 얘기니까
예 근데 웬만해서는 칼이 모험에서 은
특히 살짜기 쉽지 않겠네요 몸이
건강하면 요 아
진짜 많이 먹어도 원래 크기도 시스
라는 것 자체가 몸이 필요한거
이상으로 지방을 태워 가지고 극이 톤
이라는 부산물 드리머 혈액이 떠다니고
이런 거거든요
그리고 키토 시닉 상태에서는 갈색
지방이 활성화 돼 가지고 갈색 지방
이라는 것은 이렇게 앞쪽에
몸통 압축 가슴이 라이 이쪽 베이
쪽에 많죠
어린애들은 몸에 있는 지방이 다갈색
찜 아니고 갈색 지방 이라는게
우리가 보통 이제 9분할 때 백색
찜한 갈색 찜 아 이렇게 9분을
하잖아요
갈색 지방이 보기에 진짜로 갈색 처럼
보여서 갈색 지방 이라고 부름 거 공
갈색인 이유는 미토콘드리아가 많아서
그래요 지 방 안에 미토콘드리아가
엄청나게 많이 돌아가고 있어요 갈색
지방 들은
요그 미토콘드리아 들이
미토콘드리아 의 역할이 이제 에너지를
만드는 거잖아요 atp 를
4 atp 를 만들어서 뭔가 필요한
것을 보내는 게 아니고 갈색 지방에
있는 그 숨어 는 미토콘드리아 들은
그냥 탱크 지를 만든 다음에
열로 태워 벌어요
지방을 그냥
땅 b 하고 있는 거죠
에너지를
우리 몸에서 무 예를 들어 제가
어떤 호흡을 하든 문을 이렇게
옆으로만 쪽으로 돌리는 손가락을 도움
지게 된다 에너지가 필요하잖아요
이런 데 필요한 atp 를 적 치적
적재적소에 이렇게 딱딱 공급을 해주는
게 아니고 그냥 태워 버리는 거에요
바깥에 캠프파이어 에 불 피워 놓고
양이다 이렇게 목재 나무 장자
아무거나 할 계속해서 집어 던져 놓는
것처럼 이미
우리한테 필요한 불명 할 수 있는
부른다 있는데도 포기다 그냥 이렇게
창작해 집어 던져 넣자 나요
벌써 커지 라고
그 구리 더 커진다고 딱히 더 좋은
것도 없는데 그런 게 약간 갈색 c
방들이 거든요 근데 키 퍼시스 상태가
그런 갈색 지방이 더 많아지고 활성화
되도록 자극하는 것도 있고
그런 여러 가지 이유로
인슐린이 나오지 않으면 기초대사량이
올라가는 것도 있구요
그런거 때문에 칸이 보험은 하면서는
몸이 건강하고 정상적인 상태일 때 몇
만큼 많이 먹는다고 살찌기 쉽지 않긴
한데 요 뭐 그렇다고 해도 계속해서
빡 그걸 이겨낼 정도로 많이 먹으면
은 살이 찌 줘 되겠죠
크림 테스터 대거 간 이는 아기에게
몇 개를 부터 먹을 수 있을까요
음 보통
4개월에서 6개월 때부터 다른
음식들을 먹이게 거나 줘
돼지고기 속 독소가 있어서 염지 를
하고 먹어야 한다고 블로그에서
말씀하셨는데 라트 더 염지 펭공 에서
나온 라 아들을 먹어야 되나요
기름은 괜찮다고 해요
차 골 기름 이런 것들은 괜찮다고
합니다
초청 건강이 나쁜 제품인가요
초청이 쌀로 5 쌀을 당 화 시켜서
만든 거 아닌가요
사실상 쌀을 아니에요
형 예
쌀 정도로 생각하시면 되지 않을까
싶어요
빵이나 라면 먹을 때는 그렇게 속이
불편하지 났는데
앉히고 쓰든 비빔국수 등 국수를
먹었나 른 진짜 까치 하고 더부룩하고
배가 아프더라구요 옥색 국수가 특히
안좋은 이유가 있을까요
으
음 0
또 그렇고 빵을 어떤 빵을 뜻인지는
잘 모르겠지만
빵은 까 예를 들어
그냥 좀 플레임 빵을 먹으면 밀가루
소금 물 이 전부인 경우들이 있잖아요
라면도
대부분 파밍에 튀기는 걸로 아는데
아직도 밤에 틱이 줘
4 5 그런데 잔치국수와 비빔국수
애는
참기름도 들어가고 식용유의 복근
고명도 들어가고 식용유에
부친 계란지단 도 들어가고
직 육류의 튕김 걸어도 들어가고 튀긴
구운 시경이 발라 쿤
그런
것들 때문에 그렇지 않을까 싶네요
반해 무슨 파나 이런 기타등등 잡다한
야채들도 더 많구요
그리고 온
6세 도 msg 나
기타 등등 이것저것 많이도 없겠죠
추 라든지
카루 450 컬러를 먹으면 살 배관
시절 얼마나 몸이 아파 있을지 이제
제대로 직전 하고 있습니다
어 사회 것이 컬러링
매장 먹기 힘들어서 생산할 영양제
먹어 볼 건데요 어디지 랜드 대거를
만들었다는 상호를 만 할까요
생선을 영양제는 좀 아니라고 생각해요
제 세트를 써 풀면 치마 이런데서
파는 걸로 아는데
행사 날처럼 오메가 쓰니까 많이
들어가 있는 것들을
이게 오메가 쓰리 가 많다는 것은
동결건조 보고 소용이 없어요
어 오메가 쓰리 는 오메가 식스
보다도 훨씬 더
취약한 산업의 취약한 지방산 이고요
특히 날 epa 아티제 이처럼 식물성
보다도 훨씬 더 긴 사슬을 가지고
있는 동물성 오메가 쓰리 는
하나가 가장 쉬운 지방산 중에
하나에요 우리가 먹을 수 있는 지방
중요
혹은 우리 몸에 꼭 필요한 지방
중이에요
그렇게 산화가 쉬운 것들을 그렇게
가공해 가지고 알려 게다가 집어 넘
다는게 뭐
산하 검사나 이런걸 할지 어떨지 잘
모르겠지만
캐 내가 그냥 동결건조 드 동결건조
라는게 얼린 다음에 건조를 시키는
거지 그 다음에 님께서 얼른 없는것도
아니고 유통 과정 속에서 그래서 능동
3에 있는 것도 아닐 거 등 님아
이렇게 원래 왜냐면은
네이버 설명 드릴 게 많은데
열을 가하지 않으면 괜찮다 라고
생각을 하실 수가 있지만
가장 c 키 이야기를 하며 는
영구 동토 에 있는 그 시베리아 쪽에
러시아나 이런데 가면 영구 동토 가
있잖아요 펌 앞으로 스트라고 와서
영어로는
항상 영화라서 항상 얼어있는 거에요
법인 영상으로 올라가는 일이 없어서
맨날 얼어 있는 것들이 있거든요
눈이 항상 이만큼 식사 있거나 아내가
사실 눈이 그렇게 많이 쌓여 있으며
는 그 단열 때문에 별로 연구 동체에
유지해 내가 안 좋긴 한데 제가 다른
영상이 설명들이 이제 설명드린 적이
있었죠 암튼간에 까 너무 추워지고
북구 권이나 남극 원이나
항상 영화의 떨어져 있어서 무엇이든지
항상 얼어 있는 그런 동네 들이
있는데 그 과거의 메머드 들이
게 그 땅을 누비다 가 어떻게 해서
어떻게 돼 가지고 땅 파 묻혀 튼
어떻게 됐든 지 해가지고
거기서 얼어서 지금까지 보존이 된
것들이 종종 발견이 되어
연구동 터에서 발견이 된 메머드
드릴을 발고 를 해보면 은 진짜 뭐
엄청나게 생생 하거든요 털도 그대로
있고
몸체가 그대로 피부까지 다 복원이
그대로 남아있어요 그런데 그런 것들을
조직을 채취해서 혹은 거기에서 지방을
떼어 가지고 지방산 조성이 나 이런
것들을 검사해보면 오메가 쓰리
같은거는 검출이 안되요
다산 아대 가지고 다 없어졌어요
그렇게 물론 시간의 차이가 좀 많이
있긴 하지만 걔들은 몇 천 년이란
답만 현태는 드리니까
어찌됐든 그렇게 계속해서 얼어 있어도
사라지고 산화되고 없어지고 뭐
변형되고
그러는게 오메가 쓰리 란 말이죠
더군다나 메머드 몸속에 있는 오메가
쓰리 는 대부분 잎이나 the 다니고
ala 일 텐데 그 la 보다도 훨씬
더 쉽게 산화되는 그 잎이 이란 게
이체를
동료 건조 곳 나발이고
그렇게 알약에 담아 놓으면 은 그게
좋을 수가 없다고 보고요
그게 이제 일본이고
두번째 한 해 앱 물론 뭐 돈이 엄청
많으시면 는 상관이 없겠지만
대구와 를 인터넷에 검색을 해보세요
지금이야 네이버에 다가 아 제가 직접
쳐 드릴까요 네이버에 대궐 붙이면
많이 팔거든요
예 대괄호 보시면은
800 그랑 아 1500 왕
카드 크랑 7,000원
근데 이게
330 그란 350원
회계 100g 당 천 원이 안
하거든요
근데 이게 대용량으로 박 스 트리
있어요 물론 뭐 이렇게 대용량으로
삼은 게 쉽진 않지만 조금 양을
조금만 더 많이 해가지고 사면은
진짜가 게 훨씬 떨어지고 어쨌든 지금
이렇게 해봐야 대구에 참새 500g
명의 여기는 500g 8천 이네요 좀
비싼 것들도 있네요 800g
6,000원 어쨌든 간에 댓글 하며
천원도 안하는 데 이것을 그동 교권
제가 아직 알약에 다 이야 진짜 쪼끔
담아 논거는 뭐 가격이 엄청나게
뒷산은 말이에요
양도 얼마 되지도 않아요 진짜 양도
엄청 극소량 인데 그거를 가격을 막
후식 때가 아니죠 수백 배 수천 배
뻥튀기 해가지고 달아 먹는거 를
더군다나 그 산악 아쉬운 오메가 쓰리
를
그런 식으로 가공해 가지고
저는 크게 1
포기할 이유가 없다고 봅니다
즉사 칸이 보 하면서 즉 식사량을
줄이기 보다는
아니 뭘 하면서 단기 단식을 하루
이틀 정도 단식하는 것을 꾸준히
하시는게 낫다고 봐요 평소에는 잘
챙겨 먹고 바로 이틀 정도 단식하는
걸을
예를 들어 뭐 하루 단식하는 것을
일주일에 한번 한다든지 그런 식으로요
꽁꽁 물 들이키는 것 안식을 않게
될까요
단식이 깨지는 거에 그 정의를 어디에
두느냐에 따라 다르죠 단식 이라는
말에서
식을 단 할 때 사골 국물을 들이키면
건 더 이상 시기 단 된 상태가
아니죠
그런데
뭐 이제 내 멋대로 인슐린이 자극되는
것을
당시 이 깨지고 안 깨지고 의
기준으로 쓰겠다 라고 하면은
한국 국물로 는 거의 자극이 안 될
테니까
완쾌 진다고 볼 수도 있을 거고
그렇겠죠
근육 만드는 데 하루 정도 다시
괜찮을까요 하루 정도는 누구나 다
괜찮아요
특히 평소에 기 터진 식사 하시던
분들 한테는
바라던 식은 네 뭐 그렇게
가 하루 단식을 뭐 3일에 한번씩
하면서 늘 근육을 기억이 가
어렵겠지만
에 뭐 이렇게 가끔 한 번씩 하시는
거야 그게 문제 없습니다
부총재 없이 닭가슴살과 복음화
같은걸로 만 근육질인 사람들은 오로지
운동 덕 인가요 영역을 비 심 할텐데
건강해 보여서 의문이네요
겉으로 근육만 와서 건강해보이는 거랑
실제 건강이 좀 많이 달라요
안경원에
그리고 재작년에
바디빌딩 하는 사람들이나 아니면은 그
엘리트 운동선수들이 많이 죽었죠
코리아 때문에
예 그게
운동 수행 능력이 좋고 몸에 근육이
많다고
자동적으로
몸이 실제로 건강하다 는 아닌 합니다
별로 안 거에요 대체로
노 저를 많이 하죠
캉 스님 안녕하세요
회중들이 는 목적으로 칸 앰버 식사를
하면 하루 고기 300g 정도 먹음
될까요 저는 그렇게 적게 먹는 식사는
권하지 않아요
은수 단백질과 지방 양은 하루 2
300g 이면 1 4 순수 단백질 중
지방을 퉁 추워지고 몇 100g 으로
정해 놓고 이런 많은
2째 캡의 해야죠
단백질이 몇 g 인지 지방 6g
인지를 나누어서 생각을 해야죠
블리치 두달 차입니다 원인 불명이
피부염 때문에 우선 병원 다녀온
장세를 처방해 주셨어요 항생제 복용시
장내 균 이 다 없어질 텐데 아이
리셋하고 다시 시작하는 게 나을까요
항생제 복용 한다 고 장르에 기운이
다 없어지는 일은 전혀 없어요
그게 그렇게 간단 했으며 는 장애
문제 헤카 이렇게 많지 않았겠죠
양상이 제목은 끝나버리는 건데 그
항생제 먹었지요 그냥 다 없어져
버리는 걸로 간단 했으면 0 선생님은
아머 때도 늘 고렇게 차 다 가지고
나은지 4월 아닌가 누구다 개나소나
다음생에 처방해 주고
그냥 먹어 가지고 다 없애 버릴 수가
있으면
부작용 이거 뭐 없었겠죠 항생제가
부작용이 왜 있는데요
그리고 먹었을 때 안죽는 균들이 있고
퍼 잘 크는 균들이 있고
저항을 내성을 가지는 균들이 생기고
이 뭐 이런 복합적인 이유들 있으니까
그런 거지 그냥 다 없어져 버렸으면
해서 90 본체 컵 쳐
아무 문제가 없다고 까지는 아니어도
아무튼간에
네 이제
네 어쨌든 간에
뭐
일단 그 병원에서
그건 있는것 같아요
이게 뭐 3번 같은 약간 좀 그런건
있어요 검사결과가 나오기 전에 일단
한번 먹어 보시죠 가 좀 많아요
처음 가 가지구 이런 이런 저런 이제
상담을 하죠 증상 같은거 이야기하고
뭐
청소시간 어떻게 하는지 이런거 얘긴
할 수가 있죠
근데 이제 그런 얘기 한 다음에 뭔가
아직 모 검사를 제대로 해보지도
않았는데 일단 한번 버그 시작했지 그
간 첫날부터 항생제를 처방 받아서
먹는 경우가 좀 아는데 그거 는 약간
조금
잘 생각해 볼 여지가 있지 않나
싶고요
근데 이제 검사를 해보았는데 막
1대당 채도 놓고 항생제를 한진규
이제는 다른 거거든요
그냥
아 아마 항생제 만 처방해 주시는
이름 많지 않을 거에요 0 선생님은
빵 진균 제 같이 처방을 해 주시거나
아니면 뭐 겟
항생제 치료 이후에 또 병행을
하시거나 뭐 암튼간에 어떤 식으로 다
아시겠죠
어찌됐든
아
검사 결과를 받아 봤는데 뭐 소 된
입이 유기산 검사 했어요 예를 들어
거기에서 곰팡이 독소가 엄청나게 많은
걸로 나왔다 든지
칸지 당체 가 많고 그러면 뭐 곰팡이
항체가 많고
혹 이 검사를 해봤는데 황도 많이
나오고 쏘 도 많이 나오고
여러 같이
음 증거들이 많이 있어요 장애 나쁜
균들이 그의 곰팡이 된
아니면
박테리아 된 만 증식하고 있다는게
그럴 때는 이제
이상인 처방에 따라서 치료를 진행하는
게
나쁜 생각이 아니라고
그게 이제
어떻게 보면 유일한 해결책 일수도
있구요 때에 따라서는
네 근데 이제 뭐
일단 한번 먹어보는 것은 뭐 그렇지
않나 그렇게 생각합니다
초등학교 6학년인데요 엄마한테 간 좀
써달라고 했는데 고민하며 안 사주신
어떻게 하면 좋을까요
어서 어
그러게요 이 이런게 참 어렵네
게 경제력이 없을 때 이걸 어떻게
어떻게 하면 좋을까요
이런 문제는 그동안 생각을 해본 적이
없어 가지고
엄마한테 사달라고 했는데 안 사준다
엄마와 를 설득하는 수밖에 없을 것
같은데요
얘 인데 엄마를 설득하는 것은 그렇게
어렵지 않을 것 같아요 내가 공부를
해 봤는데 이렇게 해가지고 내가
튼튼하게 잘 하려면 이걸 먹어야 된다
이렇게 이야기를 하며 는 치료하실
부모님들이 별로 없지 않을까요
그리고 감 먹는게 무슨
우비 싼 것도 아니고
어
뭔가 엄청난 것도 아니니까
아 물론 사람에 따라서는 엄청난
거라고 생각할 지도 모르겠네요 예를
들어 고비 건 엄마한테 가서 달라고
하면 은
콩이나 먹으라고 하겠지만
그런게 아니면 은
설득을 해야 될 것 같은데요
4 내가 간의 먹어야만 하는 지
뭐 안경 같은거 쓰고 계시면 은
엄마가 가능한 먹었지요 내가 안경을
썼는데 이제부터라도
아니면 뭐 다프 그렇게 말씀을
하시던지 요
고기를 먹어도 기력이 3 하단 느낌이
많이 들어요 젊 그렇게 허약한 편도
아니고 아 이런 느낌이 된 것도
처음입니다 아로 이 30분 걷기
나오고 있고요 어떤걸 섭취해 몸의
에너지가 생길까요
호기를 얼마 드시는지
또 중요하지 않을까요 너무 적게
드시고 계시면 기력이 떨어지겠죠
충분히 드시고 계신지 가 일본 일 것
같아요
호란 님 안녕하세요
명찰을 좀 덜 익혀서 뭔가 더
괜찮을까요
안 읽히고 먹기도 뭐 그래서
명란젓은 명찰 아예 안 읽히고 먹는
거잖아요 물론 소금에 절인 거니까
조금 다르긴 해도 안 읽히고 드셔도
됩니다
아닌데 이게 또
따라
이런 질문을 받을 때마다 항상 약간
좀 당황스러운 게 이게 물론 외
이끌어 신지 이해를 해요 현대적인
위생 관념의 우리가 세뇌를 수십 년
동안 당 이었으니까
뭔가 이제 그런 마음이 들 수 밖에
없죠
우리는 항상
뭔가 이제 그 병균이 제게 무서운
거고 어디든지 있고 뭐 다 파서 익혀
먹어야 되고 그런 식으로 좀 교육을
받아 왔잖아요
근데
아까는 제가 무인 류가
따뜻한 지역에서도 다 부를 쓴다 이런
말씀드려 썼지만 또 한편으론 을 덜
익혀 먹었다 고 고민을 하셨지만
음식을 익혀 먹는 것은 2세 산 모든
동물 중에 인간 각기 없거든요
음식을 익혀 먹는 행위를 하는 것
자체가 사람밖에 없고 나머지는 다
하나도 안 익혀서 먹어요
뭔가 익혀 먹는다는 것 자체를 찰
면서 다 3 번도 상상해 본 적이
없을 거예요
모든 동물들이 요 인간을 제 요
캐드 한테는 당연히 안 익혀 먹는게
디폴트 갇힌 거고 그럼 우리가 걔들
보다 뭔가 모자라 가지고 꼭 익혀
먹어야 되냐
반대로
여러분들이 떠올릴 수 있는 대부분
거의 모든 동물들보다 우리가 위산이
훨씬 더 강해요 50대에서 수백 배
이상 크기 때문에 해 어 전혀 걱정
않으셔도 됩니다 내 봄이
정상적이며 뇨
저는 70 나우푸드 비타민 d3
아이에게 먹이고 싶은데 제품정보 야
이게 먹이지 말라고 합니다 얘기에
적용할 때 좀더 소령으로 목에 될지요
한방울의 천의 이유인데 아이들한테는
뭐 그런 적정 권장량이 더 낫고
그래가지고 그랬을 것 같구요
4 못 아이가 몇 살인지 1 타서 또
좀 중요하겠죠
예를 들어 2개월된 아이고 그러면은
애초에 보충제가 필요가 없죠 그냥
먹어 젖을 주면 되는 거고 바깥에
나와서 산책하면 되는거니까
이 아이가 뭐 예를 들어 15살이
면은
정찰 셀카를 찍어도 될 것 같구요
4 인데 이제 그런 식으로 생각을
하시면 될 것 같아요
이게 그 ai 라고 말씀하시면 그게
범위가 너무 커요 이 신생 한지
아니면은
10 18살 짜리도 아이 라고
말씀하시는 분들이 너무 많아가지고
라이가 그랬다 아이가 저랬다 라고
말씀을 하실 때는 좀 나이까지 같이
적어 주시는 게 좋습니다
그 아이가 4월 20일 설사를
시작해서 아직도 좋아 지질 않네요
지금은 설사를 안 하는데 조금만
좋은걸 설사
지금 기름진 거 냐 책갈피 해서
조금씩 속에서 종류들 영화 해서
흰 밥에 계란 찜 장조림 피사로의
싫어해서 따와 영국이 기름 되서
먹이고 있는데 어제 하루종일 계란찜과
장조림 안 먹었는데 갑자기 들어온 끼
올라오기 시작하더니 완제 온몸의
그래서 새벽 영업 씨가 상위 스터 및
주사 맞고 약 받아 와서 먹으니
가려워 가라앉다 지금도 올라오네요
타면 좋을 거야 어제 오늘 작품을
모르겠어요
[음악]
장형
이 생겨서 설사를 하면서
장애로
태균 총이 급격하게 변하면서 좀
안좋은 쪽으로 가면 그런 식의 반응이
있지 않을까 생각 만들거든요
아까 씹어 가 생기면 은 소 장내
세균과 증시 이익이 생기면 히스타민
블렛 층이 같이 따라오는 경우들이
많아요
연결되 있어 가지고
그래서 지금 장애 있는 세균 총이
급격히 편 해가지고 좀 안좋은 쪽으로
가 버렸으면
음
병원을 안가고 해결할 수 있는 방법
중에는
유산균 음식들을 많이 먹을 수가 있게
꿔 볼 수가 있겠죠
요거트 케피어 5km 칩 국물
동치미국물 이런 것들을
먹으면서
정해 환경을 좀 개선을 해 보기를
노려 볼 수가 있을 것 같고요
아니면 병원에 가서 호산 병원 같은
데가 가지고 적절한 항생제 치료를 해
볼 수 있겠죠
차콜 같은거는
내일 주세요 그런거를 뭐 증상이 있을
때만 한 번씩 복지가 있고 3월
20일부터 탄 달 동안 계속 먹었으며
는 좀 더 좋았을 수도
네요
그리고 집이 이게 보통 아기들을
아이가 또 몇 살인지 를 잘
모르겠네요 이게 열 다섯 살짜리 아이
인지 아니면 은 두 살짜리 아이인지
왜 이제 그 아 네 e 그래서 되게
중요한데 아이들이 굉장히 어린 아기
면은 기어 다니지 않아요
기어다니며 는 바닥이 랑 훨씬 더
가깝던 말이에요 성인들이 랑
비교했을때 성인들은 서서 걸어 다닐
때 적어도 백 오시는지 이상한 떨어져
있잖아요
약 이들이 기어 다니면 바닥에 딱
붙어있어 가지고
바닥에 있는 것들을 훨씬 더 많이
먹게 된다는 말이죠
곰팡이나
아니면은 특히 공판과 그래요 곰팡이
같은게
밑으로 이렇게 갈아 한단 말이에요
곰팡이 독서나
방 포즈도 그렇고 그래서 똑같은
환경이 있어도 아이들은 곰팡이균에
훨씬 더 취약하고 곰팡이 독소에 훨씬
더
쉽게 감염이 되는 경우들이 있단
말이에요
성인들에 비해서 1r 땅바닥에 가까이
있다 보니까 왠지 집에 있는 환경도
한번 생각을 해보셔야 될 것 같구요
민트초코칩 님 안녕하세요
으
택 월 태 9월 명태 알에 이런거
되게 좋죠 보니 더 좋구요
크림 테스 첫 애 구간이 드시는데
그것도 산하의 취역한 에요 냉장고에
넣어도 투자를 씩 먹고 그런데 너무
오래 먹으면 안될까요
전 물 때문에 겨울엔 딸한테 가 되고
그랬는데
크림 패스 쳐대고 간 이유는
탄화 로부터 매우 안전한 편이라고
하는데요 그렇다고 해도 너무 오래
두고 먹는 거는 건 하지 않죠
제가 항상 신선한 해산물을 되시길
권하는 게 그런 이유도 있어요
예
크림 팩트 대구 간에는 발효과정을
거치면서
애초에 그런 간유 를 내서 먹는 것은
전통적으로 상어 간 위를 먹던
그 다음 대통령 쪽 사람들이나
그쪽은 적도 인 엄청나게 더운
지역에서도 이렇게 발효 1 상어가 뉴
를
내가 지고 먹고 그랬었어요
이제 그런 예시 들로 bdp
이루어 보았을 때
발효 간 이유는 그런 전통적인
방식으로 생산된 것들은
비교적 타 나의 강하고
보관 성이 좋다고 볼 수가 있겠지만
되고 그래도 되도록이면 일찍 먹는게
더 좋겠죠
그건 레몬 직접 짜서 물이 서캐
마시는걸 식단에 추가 n 타워로
적정성 있는지 궁금합니다 부담이
시험을 더 써 거리 갤 피겨 강화를
하는 걸로 알고 있어서요
레몬을
짜 가지고 물에 희석해 드시지 않고
레몬을 하루에 막 먹을 수 있는 만큼
통으로 다 드신다고 해도
으 비타민 c 오버도 쓰는 거의
사실상 불가능 해요
그렇게까지 요렇게 뭐 걱정할 정도로
는 천연 식품에서 오는 비타민 c 는
그렇게 많지가 않아요 생각보다 우리
결핍을 유병 하라고 아니면 목소 사념
으로 변환이 되고 이런 걱정 안하셔도
됩니다
레몬을
천연식품 으로서 에 레몬을 직접 먹는
걸 너는 요
죠 쌩얼로 지검 상에서 오이와 카제니
높게 나오는데 이 집은 끊는 게
맞을까요
이거는 좀 애매하긴 해요
설교는 제품은 당연히 끊어야 됐구요
근데 이게 그
쥬스 알러지 검사 같은게 좀 언론계
뭐냐면
어차피 지연성 알러지 검사를 해
가지고 580 몇가지 마검사 하고
그러잖아요
그 중에서 그 180 까지 중에
집 1 배틀 시까지 댕겨 시까지는
어차피 안 먹을 음식들이 거든요 그런
건강한 식단을 하면요
애초에 그렇게 많은
cf
이제 어차피 안 먹을 것들이 너무
많고요
으
결과를 알거나 모르거나 어차피 상관
없는 것들이 굉장히 많고
그 거기서 알러지가 안 났다고 해서
먹을 안 먹을 음식들이 엄청 많잖아요
음 그리고
거기서 검사를 할 때 사용되는
이 제품은 어차피 다 살균 될 거
살균된 것이기 때문에 우리 몸에
들어왔을 때 반응이 내가 진짜
품질좋은
비장이 제품 먹었을 때와 다를 수밖에
없는데
한편으로 혁이 유제품에 대한 아날로지
값이 여성으로 지금 사회 나오지
않았다 선 치더라도
그러면 설계 이제품 먹어 됐느냐 것도
아니잖아요
거기서 이 제품이 나왔다고 해가지고
살균 이 제품은 뭘 건 아니란
말이에요
쎄긴 제품은 어차피 안 볼 거고
거기서 검사는 새낀 제품을 대상으로
하니까 편린이 제품에 대해서는 알기가
애매한 돼
근데 거기에 그렇게 나왔다고 가지고
개성이 제품을 또 완전히 배제하지
않니 디자인제품 멀쩡한 분들도
많거든요 책인 제품 먹으면 은 오셔서
막 즉시 반응이 와도
결국은 내가 직접 뭐 보는 수밖에
없어요 내가 먹으면서 몸 반응을
살펴보면서 밖에 없어 가지고 내 몸에
어떤 베이스 라인 상태를 만들어 두고
평소에 아무거나 먹고 아무렇게나
살아가지고 양평 석 기분이 별로
안좋고 몸상태 별로 안 좋으면 은
무슨 음식을
뺐다 먹었다 해 봐야 별로 차이가 안
느껴지겠지만 어느 정도 내가
음식들을 제안을 해 놓은 상태에서
일정 시간을 번 해보면 은
리듬이나 패턴이 느껴지잖아요 내
몸상태에 대해서 그 상황에서 특정
음식을 하나 추가해 보고 빼 보고
하면은 또 언 직 키 드 - 촉각적
이니까 그런 식으로 결국에는 직접
찾아보시는 수밖에 없어요 직접 몸에
나와 실험을 해봐야지
그렇지 항상 알러지 검사 결과는 크게
의미는 없는것 같아요
강 4일 카라님 빛나는 너를 임
김정민님 안녕하세요 반갑습니다
음
골반염 으로 두 달가량 항생제를
복용했는데 장내 유익한 세균을
회복하려면 뭘 해야할까요
건강한 식습관 생활습관 유지하시는
[음악]
밖에 없겠죠
oo 대
장 환경이
아 그리고 이제 주변 환경도
마찬가지구요
항생제를 두달동안 항생제 만 골반
영어로 드신 거면 항생제 많으셨을 것
같은데
그랬으면 은
창에서
홈 팡이 균 같은
것들이 과정 씩
했을 가능성이 돕자 않을까 싶네요
박테리아를 죽이는 약을 먹으면
박테리아 만 죽이지 곰팡이는 하루도
뭐 쭉 이거든요
박테리아 랑 곰팡이는 서로 견제하는
부 돌아서
서로가 서로를 이렇게 감지하고 있는
상태에서 약이 들어 가지고 갑자기
박테리아 들한테 폭격을 떨구면
홍팍 이들은 5스푼 악하고 서
자기들이 과 정식 한단 말이야 뭐
엄청나게
예를 들자면
좁은 땅 2a 부적 b 부족이 살고
있었는데
그러면은 서로가 서로를 견제해 쓸 거
아니에요 한쪽 전쟁이 일어나 가지고
숫자도 주께 쓸 거고
너무 그 좁은 땅에서 미어 터지지
않도록 근데 어느날 갑자기 부족이
완전히 말살 되버리면 은 어떻게
보면은 그 사슴과 늑대의 관계 라고도
볼 수 있겠죠
그때만 너무 많아 저도 아이는 그게
좀 다르긴 하다 찍은 간의 이렇게
늑대가 사라지며 는 사실이 너무
많으시잖아요
그런 식으로 이렇게 쪽이 박사 라면은
다른 안쪽이 과정 씩 칸은 경우가
많아 가지고
항생제를 먹으면 칸디다 같은 게
굉장히 심해지기도 하거든요
학생 제 남용이 항생제 내성균의 출현
도 있지만 칸디다 와 악연 들을
음 칸디다 과 증식을 지나치기 입어
라는 문제도 굉장히 크구요
그런 식은 곰팡이가 엄청나게 관 시켜
있는 상태에서는
식단 만으로 하기가 힘들 수도 있고요
어려워 아노히 라든지 천연
항진균제 에 도움을
학생 항진균제 도움을 받아야 될 수도
있고 호산 병원 같은 데 가서 황진
캔 치료를 봐줘 해 샤 될 수도
있고요
지금 어떤 상태의 신지를 잘
모르겠네요 근데 뭐 별다른 큰 문제
느껴지지 않으시면 그냥 건강한 식생활
사건 그리고 주변에 목 곰팡이
있는 집에서 살거나 이제 그러지
않으면 은
문화를 꺼라고 생각해요
순대의 들어있는 간 사주신다고 요
선대 있는 간이라도 많이 먹어야
겠네요
바로 함께 상대로 달라고 하세요
아
시간을 두고 천천히
설정을 해 보세요
저희집에도 12 살아 2절 의식한 지
1년 4개월 정도 되는데 거의 7길
학과에 한 달에 한 번씩 일주일 정도
설사 하더라구요
허 주기적으로 장염 약을 먹어도
낫지를 않더라구요 지나 부분이 옥수를
3 배출 였던것 같아요 이제는 강제를
아침 억에 썼죠
4 옥소 3 배출은 물론 지나고 보니
맞았을 수도 있지만 당시의 복제 산을
더 먹어서 멈춘 지 않 멈추는 g 로
보는게 확실하고
거의 바로 알 수가 있거든요
바로 라는게 뭐 먹자 마자 나
아니어도 하루이틀 지나고 증상이 금방
줄어 잦아 드는 걸로 알 수가 있어서
그런 식으로 자자 되지 않으면 그건
다른 문제니까
3 배출 수도 있지만 아닐 수도
있다는 것을 항상 염두에 두셔야
됩니다
굉 반전은 곧장 째 하하
scj 저에 대해 어떻게 생각하고
있는지
x 어떻게 말씀하신거 이렇게 가
아니고
부정적으로 생각하시는 지요
일단 3식을 으
기본적으로는 안타깝다고 생각을 하죠
테스트 위저드리
채식주의자가 되는 이유가 크게 세
개가 있잖아요
하나는 정치적 색채 색조 의자가 있죠
뭐 채식주의를 하는 길이 환경을
살리는 길이다
아니면은
아니라 정치적
으로 채식주의 라는 사람들은
환경보다는 이제 뭐
기아 라든지 이런 쪽에 관심이 많죠
지금은
인구가 70억 명이 넘고
고기를 먹으면 이 인구를 지탱할 수가
없고 앞으로 인과 더 늘어날 텐데
우리 모두 다같이 콩을 까먹 거야
채식주의를 해야할 지속할 수 있습니다
라고 이제 생각을 한 사람들이 있고
그 다음에 환경적으로 채식주의를 한
사람들이 있죠 지금은 지구 원하시면
지고 있네 소가 지구온난화를 가속하고
있는지 범 이기 때문에
토기를 먹지 않고 물이 보아도 콩을
먹어야
지구가 지속가능 하다고 생각을 하는
환경적 채식주의자 들이 있고 그
다음은 영양적으로 채식주의 라는
사람들이 있죠
호기를 먹으면 암에 걸리고 콩을
먹어야 콩을 까 먹어야 우리가
건강하기 때문에 코 먹어야 된다고
말하는 채식 의자들이 있는데 이렇게
크게 세 개가 있죠
예 무슨 이유로 새끼 라든지 그중에
하나만 믿든지 2개를 믿든지 아니
전부다 믿든지
그들이 생각하는 가치가 어느 하나
틀리지 않은 게 없기 때문에
하지만 왜 그 가치의 빠지게 되었는지
그리고 그 가치를 생각하는 마음이
진심인 거 는 제가 다 이해를 하기
때문에
안타깝죠
5 4
까 알 만한데
호도하는 사람들을 보면 은
우리가 좀 너무 큰가
살짝 노출이 고요 합니다 알 만한데
그런 식으로 이렇게 성공하고 있는
사람들을
굉장히
악랄 하다고 정말 악마적인 알어 라고
생각하지만 그냥 일반적인 따라가는 채
소비자들을
뭐 거기 안 좋다는데 풀 먹으면 좋다
해가 지고 불 먹는 사람들이 나
아니면
야 속 아트를 해가지고 직원 엉 거래
속일 안먹으면 해결이 되는데 해가지고
얘 좀 단순하게 생각하는 사람들은
그냥 그런 단순한 정보들을 자기한테
쥬 어진 정보들을 어떻게 비판적으로
사고할 능력은 없었을 지언정 5
그럼 사고하게 된 주체가 본인
아니잖아요
이런 부분에 있어서 안타깝죠
쑨 님 저희집 아이도 제가 칸이
보호하면서 집에 선거에 고객 먹고
몸이 좋아졌어요
근데 제가 심하게 아프고 병원
입원하고 그러면서 잘 못 챙겨줘서
이것저것 먹고 안좋다고 어쨌든 후를
하는거 이끄는 셈인데 그래서 그럴까요
점 선 먹어보면 은 알 수 있어요
일단은
그리고
철사를 계속하면 은
옵션 때문에 설사를 하든 요모 장염
때문에 살 사람의 뭐 이런 이유
때문에 설사를 하든 설사를 하며 는
그게 안 좋거든요 당연한 얘기지만
몸의 전해질 밸런스도 깨지 굉장히
쉽고 탈수도 오기가 쉽고 그래서
설사는 되도록 엄 치우는 게 좋아요
어떤 식으로 뜬
돼지 관도 염제 에서 먹어야 되나요
4 돼지 감도 염제 쓰시길 권합니다
요거트
아니면 캡 to 만들어 쓰시는 게 더
좋을 것 같아요
해 조리 칼슘 등 미네랄이 많아서
뼈에 좋다는 여기 너 소리 일까요 해
줄 위에 있는 미나를 들어 일단
대부분 쓰 대해서 생체 이용률이
굉장히 떨어지구요
네가 먹어봐야 우리가
역습 에서 이용이 거의 안 돼요 근데
그렇다곤 해도
좀 식물성 식품 중에 이 4를 함량이
가장 좋은 통유리 라고 생각을 해요
뭐 뼈에 좋다고 까고 아니라고 말하고
싶진 않은데요
어찌됐든 바다에서 자라는 것들은
대부분 다 미네랄
이날 함량 이런 것들이 대체로
육지에서 잘하는 것보다 더 좋은
편이에요
바다는 모든 미네럴 들이
육지에서 쓸려 내려가 이게 과거에
비해서
감사한 30년 전에 비해서
블로 50년 100년 전 들어가면
훨씬 더 케 격자 퍼지고 요 제가
예전에 그 표 오늘 보여드린 적이
있었죠
한번 더 보여드릴까요
이렇게 뭐라고 보이리라 썼지
농업 영상 이었는데
재생 동호 영상
였을 테니까
체색
회색 윤리도 아니고
채식 건강 그쪽에 어떤 것 같은데
이게 저도 나름대로 가 만들었던
영상이 많아가지고
농업 쪽 이었을 것 같은데
일단 넣어 놓은 게 아닌가
아예 즉 등 간의 제가 예전에 이
영상임
찍으면서 인용했던 자료가 있는데요
우리 과거부터 지금까지 우리가 먹을
수 있는 것은 식물성 식품 혹은 그냥
식품 전반에
2녀를 함량이 얼마나 감소 되었는지
이렇게 연도별로 보이시고 그 다음에
그 팍팍 떨어지던 그 시기마다 어떤
농업 쪽 인풋이 있었나 이런 것들을
이제 표기해 놓은 표가 있어요
여기에 있던 미네랄 함량이 마그네슘
아연 철분 뭐 등등 이것저것 다양하게
요 개들이 이렇게 가다가 팍 떨어져
가지고 거의 바닥을 이 시작하는데 확
떨어지는 과정 중에는 뭐 이렇게 화학
비를 개발도 있었고 클리퍼 스위티
개발돼 있었고
농사와 를 기계적으로
바닥을 까 뒤집어 엎는 그런 경운기에
발명 도 있었고
그런 등등이 있었죠
네 그렇게
육지에서 우리가 재배하거나 아니
육지에서 자라나는
그런 음식들 식품들 식재료 들은 한데
관행 농업의 결과로
과거에 비해서
이는 함량이
절반도 안 되거나 그 정도 50%
이렇게 떨어져 버린
경우가 굉장히 많아요 4 그 미네랄
들다 어디로 갔느냐
탁 대부분이 이제 경우 나오고 하면서
토양이 펼쳐 있는 온갖
이용 가능한 미네랄 영양 분들이
긴머리가 실런트 여간 거에요 흘려서
빗물에 쓸려 내려간 어디로 가느냐 아
대부분이 이제 강으로 해가지고 바다로
가조
그래 그렇게
그런 과정들이 과거부터 계속 있었던
거잖아요 그래서 바다는 언제나 미네랄
들로 가득했고
옛날이나 지금이나 바다는 바다에 사는
식 무식 품 들은 그게
바다에 사는 식물성 식품이 된 바다에
사는 동물성 식품이 든
대체로 다음으로 미네랄의 결핍이 없이
고걸 없이 잘 큰 편이죠 그렇기
때문에
바다에서 않아 수산물 들 해산물 들은
미네랄 한명이 대체로 더 좋아요 근데
카르타고 해서 생체 영이 잘 되는 건
아닙니다
고기랑 밥 먹는데 없어 1년 배출
정상이 안나네요 왜그런걸까요 평소에
시금치 다크초콜릿 겁나 먹다가 갑자기
끊었는데
아 글쎄요
아 시간이 좀 더 걸릴 수도 있구요
근데 목선 배출 덤핑 증상을 그렇게
크게 심하게 겪지 않고 너무 하시는
분들도 있어요
점심에 약 안 먹고 저녁에 사골
것과도 간이 조금 양 고기 구워서
먹이 한데 또 두드러기가 심하게
올라왔어요 병원에서 단백질을 먹이지
말라는 것도 알아야 될까요
흰 밥에 고기 적은 먹어서 3키로
높아졌는데
음
일단 히스타민 때문에 그러시는 거
면을 사골 꾹
을 안 먹는게 나을 수도 있죠
악 옳고 그 빼 보시고
아니면은
뼈를 5시간 이상 끓이고 그런 것보다
장이 안좋을 때는 요
좀더 짧게 끓인 국물 종류로 먹으려고
하거든요 없는 다면 요 빽
사봉 꼭 을 먹어야 되는게 아니니까
골수 만 화 모금하는 그런 걱정을 할
필요가 없어요
4 홀에서 우리가 진짜 원하는 건
어차피 골수에 다 들어 있으니까
예
홀수 라운 곱창
신장 이런것들 많이 드시면 좀 더 알
것 같구요
이 보가 있는거면 은
어쨌든 해결을 해야 되는데
예 뭐 그게 이제
요것들 수도 있는거구요 요거트는
케피어 처럼 장내 환경을 좀더
산성으로 바꿔줄 수 있는게 도움이 될
수가 있고
대부분의 예 균들은 염기성 환경을
선호하는 편이거든요
그런 면에서 캐피 언어 이런 바로
식품들이 좀 도움이 될 수 있고 초
같은게 또 조 도움이 될 수 있구요
아니면은 올해가 노을 같은 직접적인
항생 항진균제 가
이럴 수가 있고 혹은
본격적인 상주 치료가 필요할 수도
있겠죠
최근에 치석 같은게 나오는데 그냥 똑
떨어져 나가더라구요 아 지금 된
생각이 대책 인가 힘드네요
그런 얘기들 많이들 하세요
특히 지용성 비타민 잘 챙겨 먹고
나서 있던 치석 또 이렇게 떨어져
나간다고
이제 아마 이제 음식을 바꾸면 은 그
지용성 비타민을 많이 먹기 시작하면
특히나 요 케이트를 많이 먹기
시작하면 은 이번에 있는 세균 총이
구조가 달라 지거든요
그러니까 우리가 대부분
뭐 이번에 특정 유예 균들이 충치를
만드니까 그 얘긴 들을 주게 없어야
된다 그러기 위해서는 불소가 들어간
치약을 쓰고 불소가 들어간 물을
마시고
그 다음엔 항생제 성분이 있는 모
취향을 쓴다든지 만 그런 여러가지
것들 하잖아요 이번 상태를 묵인
상태로 만들라고 계속 뭐 청결하게
유지할 라고 뭐 하고 뭐 하고 각을
하고
근데
음식을 먹는지 따라서 영양섭취에
따라서
외침에 케이트가 들어 있는지 아닌지에
따라서 이번에 있는 세균 총 의
구조가 변하기 때문에
4 2
그런거에 따라서도
지석이 어떤 벌레 그 지석이 라는게
세균들이 만드는 거잖아요
김 총장이 바뀌면서 있던 채소
떨어져나가고 그런 거겠죠
4 오래간 오일은 조심스럽게 드시는게
좋구요
오르간 5월 알약으로 나오는 것들이
있어요
2 에서 열리지 않고 소장에서
열리게 디자인된 그런 제품들이 있는데
충재 로사가 주고
퍼질 수 있겠죠 음식이랑 같이
드시구요
예
그래서 리고 절 의식한 한달 넘어온
떼에 자 학설 살을 3일간 심하게
이어 소감 수 염통 대청 이런걸
100g 이 사먹을 남편은 생거 를
너무 많이 줘서 그렇다고 한 달 동안
아무 일 없다가 갑자기 곳에선
배출하는 걸까요
근데 이게 뭐 또 산같이 일인지
아닌지는 제가 그거를 이렇게 제가
말씀 드리면 그곳에 상대 처리되고
아니 아니라고 하면 아니게 되고 그런
게 아니잖아요 그것을 알 수가 없어요
제가
그게 왜냐면 그전에
우수한 얼마나 뭔지도 모르고
그런것도 있지만
예 아 경우의 수가 너무 많았는데
그걸 목사 3 때문이라고 못 박아서
제가 말씀을 드릴 수가 없죠
네 일단은
차 코리나 클레이 같은거 를 좀 같이
먹여 보시면은 꾸준히 먹어 보시면
어떨까 싶네요
성애 선물에 미네랄 더 생체 이용률이
떨어지는 건가요 아니요 그렇지 않죠
해산물 동물성 에서 온 것들은 대부분
다 생체 이용률이 굉장히 좋구요
친밀성 에서 오는 것들은 뭐
식이섬유의 붙잡혀 있어가지고 로마에서
이용이 안 되는 것들도 있고
육지에서 온 것들은 피트 상 이라든지
욕설 상의 라든지 이런 거 때문에
생체 이용률이 떨어지게 되는 것들
잊고서 유소 저희 제가 들어있어서
어휴 소가 잘 안나오게 되면 은 거기
같이 흡수되고 소화 되면서 흡수되어
써야 될 미네랄 들이 흡수가 안되는
경우도 생기니까 그런 문제도 있고
친굴 40원 들으니까 여러가지 또
이제 형태도 좀 다르고 소화가 잘
안되는 형태의 있고
그런거 때문에 그런데요
동물성 는 그런 걱정이 없죠
예
이게 설 사 하거나 배탈 났을 때를
대비해서 도 그렇고 요즘 같은 세상에
신뢰 생활도 많이 하고
환기도 생각보다 볼게 많이 안 하실
거고
그밖에도 여러가지
환경 독서의 도출 도 많이 되는
향 되니까
차 코리나 클레이 같은건 항상 구비를
해두시고 매일 꾸준히 조금씩 드시는
게 되게 좋다 곱하여
도착후 를 좀 먹을까요
클레이를 좀 먹을까
으
플레이를 사고 싶은데 좀 대량으로
사회 되가지고
으
아이폰 충전 좀 할게 5
아
음 5
으
c55
으 아
아 이게 바닥을 검어지고 먹어야 되다
보니까
먹는게 쉽지 않았네요
아 밑에 조금 남아 있어 가지고
그러니까 마셨죠
아아아 아
[음악]
자크 할까 클레이가 뭔가요
아 여기서 말하는 차콜 맥 팀이 테드
착 걸레가 활성탄을 말은 거구요
플레이는 말 그대로 진흙 이 젖힌 응
예
같이 뭔 소린가 싶으시겠지만 그 이제
파인더로 이용을 하는 거고요
음 바인더 라 함은
우리 몸에서 해독을 할 때
간에서 어떻게 이제 대부분의 해도 을
해가지고
심장을 통해 여과되어 소변으로 나가는
것도 있지만
많은 부분도 많은 부분이
간에서 공약 이라는 과정을 거친
다음에
어 담 즉
으로
같이 빠져나가서 담도에 이렇게 담즙
상태로 저장이 되어 있다가 음식을
먹었을 때 특히 인 즉 이름 긴 있는
음식을 먹었었는데
장을 타고 대출이 되는 경우들이
있어요 경우들이 있는게 아니고 꽤
그런 부분들이 있기에 커요
이제 우리 해독을 할 때 그런 식으로
우리가 대변을 통해서 더욱 몸에 있던
독소들을 이것저것
아까 틀어 내보내는 게 굉장히 중요한
과정인데
문제는 대부분이 장 건강이 안 좋고
장르 수도 심하고
장의 연동운동이 잘 안 일어나 가지고
뭐
화장실을 변비가 너무 심하다 던지
그런 여러가지 문제가 있는 분들이
많아 가지고 그 독소들이 대변으로
그대로 바깥으로 배출이 되었어요 대
쓸게 다시 제우스가 되는 케이스가
생긴 다든지
혹은
완전히 닿아 바깥으로 내보내게 했는데
그냥 그
평소에 뿜 으로 나온 독설이 너무
많아가지고
조금만 제우스가 되어도 그게 제게
안좋다 든지 뭐 이런 여러가지 이거
있을 수 있겠죠
그러나 중에 그제 없수 되는 것들을
막아주고 개들을 자기가 꽉 붙들었다
지고 바깥으로 끌고 나가 주는 역할을
해주는 건 일반적으로 바인더 라고
불러요
이제
아 여러가지 곰팡이독소 라든지 아니면
환경 독소 라든지
중금속이 라든지 이런 등등의 것들을
자기에게 딱 굿잡 와가지고 몸
바깥으로 빼주는 거에요
그럼 바인더 로 여러가지 갔어요
뭐 식이섬유도 있고요 펙틴 같이
서면 그래 그 시기 3m 그런
바인더 로써의 역할을 어느 정도 해요
그 케네 잇힝 에이전트로 했어 역할을
어느 정도 하기 때문에 그래서 이제
식이섬유가 들어있는 식물에서 그리고
미네랄을 섭취하기 쉽지가 않은게
식이섬유는 그런 미네랄 들을 자기가
막 붙잡고 더 엄청 하려고 하는
성질이 있고
음메 꼭 미네랄 분반 이 아니어도
예를 들어 서로 뭐 이런것들도 식염
애들이 바인딩을 하거든요 그래서
여성들 같은 경우에는 시기 선물 너무
과도하게 먹으면
여성들도 에스트로겐을 우리가 안에서
0 행을 한 다음에
대변으로
바깥으로 배출시키는 데 이게 너무
여성들은 변비가 특 심하며 는 이
에스트로겐이 바깥을 빠져 나가야
되는데 계속해서 제우스 해가지고
안에서 뭐 1동 너처럼 나오는 것들은
계속 촬영되고 재활용되고 재활용되고
이러면서 이제 에스트로겐 과 다가오기
아쉬워 지거든요
반대로 어느 정도는 자연스럽게 체
흡수가 되었어요 됐을
만한 것들이
시선을 너무 많이 먹어 가지고
계속해서 싹싹 다 긁어 가버리면 은
오히려 10 서로 뭐 에스크로
에스트로겐이 부족해지고
그런 문제가 생길 수 있다는 그런
경우도 있긴 해요
식이섬유를 과도하게 섭취하는 그룹에서
에스트로겐 수치가 낮게 나타났다 뭐
이런 식으로요
음
네 그런 식으로 이제 식이섬유도
바인데 일종으로 사용을 할 수가
있구요
그밖에 이제 가장 대표적으로 많이
쓰이는 것들이 차콜 이란 클레이 해요
숯은 아시다시피 굉장히 표면적이 넓어
가지고 우리가 뭐 정할 때에 물을
정수 한다든지
공기를 정화 한다든지 많이
사용하잖아요 마찬가지로 수출 그런
식으로 뭐 거 가지고
어 중금속이나 아니면 곰팡이 독서나
등등의 것들을
국채 흡착시켜 가지고 배출할 수
있고요 클레이 도 비슷한 식으로
사용을 할 수가 있는 거에요 제가
영상 만들어 보겠습니다
함께 밥도 색을 고봉으로 먹는데
인슐린 저항을 것 같아서 법적 개
몽돌 원마운트 말했는데 최소한 멍
되신 밥이라도 많이 먹어 라고 하세요
단 많이 먹는거 괜찮아요
5 평소에 활동 양이 너무 적거나
그렇지만 않으면 그 담 많이 먹는것
같아 탄산 물을 많이 먹어서 인슐린
저항성이 생기는 것은
조금 설득력이 부족하지 않나 라고
생각을 하구요
1 3 물을 많이 먹는 것보다 씨앗
기름 식용유 먹는게 가장 큰 문제구요
식용유는 무조건 적으로 피하시고
밥 많이 먹는 것은 크게 신경 안쓰고
되고
엄 많이 먹는거 를 부탁 되고 줄이는
것도 문제가 뭐냐면 지방을 그만큼
많이 못 먹어 주는 상태에서 탄산 물
만 줄이면 은 그냥 기운이 없어요
저칼로리 가 되는거고
에너지원이 없어지는 걸 아세요 밥을
안먹으면 그만큼 케토시 스 에
들어와서 충분히 지방을 태워 가지고
오늘 내가 지금 찬 생활할 수 있게
그 에너지원으로서 지방을 충분히 먹어
줘야 되는데
어머니가 그 양지 방이랑 사도 될 것
같진 않고
뭐 드시는 고기의 지방이 이렇게 많이
붙어 있을 것 같지도 않고
에그 양 지방이 라든지 이런 그런지
방을 따로 버터 라든지 뭐든지
게 법 꽤 많이 먹어야 되거든요 밥
먹는 만큼 지방을 그 대신 해서
먹으려면 에 물론 고봉 밥 2 색으로
먹는 것처럼 그 지방을 꽉 채워
가지고 2 색으로 당연히 먹지는
않지만 어쨌든 연예계 지방을 생각보다
많이 먹어야 되는데
지방을 따로 사지 못한 상황에서는 탄
상무로 먹는게 마세요 탄 상을 많이
먹어서 거 인슐린저항성 이 생긴다고
보옥 입보다는
예
특히 리놀레산 때문에 식용유의 서원을
그 시작 기름에서 오늘 리뉴얼 에선
때문에 이 신체 대사에 문제가 생겨서
특히 이렇게 지방 사람들이 많 씨가
가지고 망가져 가지고 그렇다고 보고
이렇기 때문에 밥 먹는거 는 크게
걱정 안하셔도 되고 반대로 지방을
먹지 못하는 때에는 밥이라도 많이
먹어야
기운찬 생활할 수가 있어요
네모 최소한 한 대신 밥이라도 많이
하는거 네 조금
그렇게 하네요
채소랑 답은 똑같은게 아닌데
아까 t3 질문 했었는데 in 아이는
네 살입니다
ir 팀 틈이 한데요 상정해
보겠습니다
l 활동을 틈틈이 하기보다는
꾸준히 하시는게 좋아요 최대한 바깥에
나가서 최대한 햇볕을 많이 쬘 수
있도록 뇨
국민 방 님 안녕하세요
[음악]
음
들어오게 시험 거 보고 개 먹이지
말라 오늘 남편이 해머 거냐며 곡의
먹이지 마라 할까요
키스 타이밍 같은것은 심정이 나 아까
제가 신장 대창 곱창 이런 말씀
드렸던 게 거기에 dao 소가 되게
많아요
지금 예를 들어 15 때문에
소 장내 세균과 정식으로 인해서
히스타민 블랙 층이 생기는 상황이라면
신장 곱창 대창 이런 것들 해서 먹는
디오 요소가 도움 많이 될 거에요
여기서 말하는 dao 효소는 씨스타
민 분이어서 구요
아 히스타민
약들은 조 작용이 엄청나게 많기
때문에
웬만하면 안 드시는게 좋은데
어쨌든간에 그 두드러기 나는데 오히려
도움이 많이 될 거에요 그런 특정
제품들은 요
차고 꼽은 크게 지금 안 좋을 것
같구요
꽃가루 알러지 에서 찾고 리 도움이
될까요
꽃가루 알러지 에는 차 코리 직접적인
도움을 주기는 쉽지 않을 것 같구요
예 꽃가루 알러지 에는 로컬 꼬리
도움 왕이 된다고 하죠
이 날엔 님 안녕하세요
굉장히 나서 처음 들어가 봅니다
비타민 c 를 한번에 6g 정도 무릎
밑에 타서 먹었는데 요 베개 가스가
차고 설사가 날 것 같은데 첫 꺼리
도움이 될까요
팀이 너무 나서 오랜만에 매더스
했더니 배가 보글보글 하네요
뭐 그 아
tc 를 그렇게 많이 드시면 좋구요
초코 리
도움이 될수가 있죠 일단 루까 세라
도착해서 해주면 좀 낫겠죠
쓰세요 네 뭐 일단 뒤져 보셔서
손해볼 건 없으니까 되셔서
드셔보세요
지방을 충분히 생길 수 없는
상황에서는 탄소를 충분히 먹어주는 게
장기적으로도 괜찮을까요 고개와 백미
법 1 같은 것들을 같이 멀대
인슐린저항성 생길까 도 걱정이 되서요
같이 먹을 때 이루는 점에서 안
생기니까 혹사 않으셔도 돼요
그 지방을 못 먹으면 탄성을 먹어야지
지방을 못 먹으면 은
지방 먹을 때 탄 사람을 다 먹으면
에그 하네 죽겠다는 필요 없잖아요
인간이 동사 를 외치 원내외 초부터
침 물성치 국물에 먹기 시작했고
지방을 못 먹으니까
상사 무리한 먹어야 되서 먹은 건데
근데 지방 멍 이럴때 폭탄 4분 나빠
카메 탐사 물도 안 먹으면 예금
단백질 만 먹으면 그거는 이제 바로
토끼 기아와 가지고
바론 아니겠지만 즉
시간 문제지
토깽이 에 와서
넘어서 춥습니다
고객님 안녕하세요
팔코 기는 먹이지 말고 신장 곱창은
먹는게 좋다는 말씀이시죠
근데 저는 살코기도 상관 없다고
생각을 하는데
반응 봐가면서 먹이신 했겠죠
자 이제 사골 같은 것은 좀
피하시는게 좋을것 같구요 오랜시간
끓이는 사업을 꼭 은 당장은 먹이지
마시고
하마 수소를
만든 애들이 많아 진거 면은
고기도 너무 많은 양을 먹으면 고기
안에 있는 메티오닌 e 랑 시스템
같이 황이 들어 있는
것들이
거기서 또 화석으로 변한 돼 가지고
뭐 그럴 수가 있는데
고개를 빡 많이
거기서 있는 마시고 한데 이 이런거는
결국 검사를 해 봐야 되요
그리고 집에서 그냥
저도 사실 아무도 모르는 상황인데 그
애가 지금 어떤 상황인지
예 그냥 집에서만 머리 싸메고
고민한다고 해결이 안되는 분들도
있을수 있어요
물론 뭐 이렇게 저렇게 하다보면
좋아질 수 있겠지만 시간이 훨씬 더
오래 걸린다 드는지요
4 에
검사를 해보시는게 가장 빠를 것
같구요
아니면은
그럼 검색하시는 아니더라도
좀 더 즉각적인 효과를 기대할 수
있는 것들을 시도해 보실 수가 있을
것 같아요
a 게
요거트 낳게 펴 놓은 것도 어차피
단백질 먹는거 고
5기 단백질을 먹지 말라는 것 자체가
좀 어부 상설 들어오는 생각을
하는데요
어찌됐든 간에 고기를 먹을 때마다
뭔가 상태가 안좋고 밥만 먹으면 있는
괜찮고 다른 채소 먹으면 안 좋고
이런게 애들이 애가 반기를 끼거나
그럴 때 달걀 썩는 냄새 같은 그런
황화수소 빵 냄새는 그 화소는 세포
랑 세포 사이를 자유롭게 왔다갔다
하거든요 제가 예전에 영상에서도 한번
말씀드린 적이 있었는데 그 우리
몸에서 수생 상전 들을 일부러 가정
시킬 수가 있다고
예 우리 보면 황이 필요한데 아우
상념을 화산 0 으로 전환할 수 있는
오유 소 너 이런 것들이 작동을
제대로 안 해 가지고 멀리 그저 남이
잘 패턴은 지금 그런 여러가지
이유들로 인해서 요 문제가 생겼을 때
우리 몸에서 황을 어떻게든 공급을
하려고 그런
1 공급 원 으로서 황화수소 를
이용해서
여러가지 이제 굉장히 생길 수가 있다
최악을 피하기 위해서 창을 택하는
그런 문제 생길 수 있다는 말씀을
드렸었죠
그렇게
아웃솔을 택한 이유가 화스너 놈을 몸
어디든지 자유롭게 이동할 수가 있어요
피부 막 이런거 세포막 이런거 다
뚫고 그냥 이렇게 다닐 수가 있다
보니까 그게 이제 요 피부로 도
이렇게 날라오고 나오고 그래요
그래서 황화수소 생산하는 그 균들이
치마 과정 시켜 있는 사람의 몸에서는
이렇게 몸에서 황 그 냄새가 나요
약간 달걀 냄새 같은게 그 타일을
썩는 냄새 같은게
예 뭐 그런 의심 증세 같은게 있다면
볼 때는
요거트 낳게 표 정도는 괜찮을 것
같긴 하지만
고기도 많이 먹으면 안 될 거고요
그런 심한 상황 까지 갔으면 요
항생제 치료를 해야겠죠
세루 신임 안녕하세요 항상 챙겨보고
있어요 감사합니다
키토 시스 에서 키트 하오 넣었다고
때도 먼저 없나요 네 문제 없습니까
계란 노른자는 어떨까요
가 이제 어떤 상황에 따라 다르겠죠
대체로는 괜찮겠지만 말 그대로
퍼포먼스도 생성 균이 뭐 비치는 시
광 시켜 있는 상황이라면
자 알 수가 있죠
학교급식의 씨앗 기름 쓸 거 같은데
걱정되네요 집에서 코코는 오일이나
버터 쓰는데 샤키 는 무조건 이 줘
아 그래서
이제 도시락을 싸는 게 제일 좋죠
도시락 싸는 게 사실 별로 어렵지
않거든요
칸이 보어로 도시락 싸는 것은 진짜
쉬워요
액체 요리를 곳도 볼 없으니까 물론
요리를 한라마 할 수가 있지만 그 좀
복잡하고 시간 오래 걸린 요리도 할
수 있지만 또 한편으로는 간단하게
하려면 거기 굽기만 하면 끝나는게
칸이 몰아서 혹은
뭐 국지도 아너 되잖아요 해야 생고기
가져가서 먹어도 되는 거고
소금 이라
4 도시락을 싸는 게 제일 좋죠
사계 4 240ml 적당히 넣어서
정석이 온수에 o 에서 7분 정도
중탕해서 아이에게 주고 있습니다
이지 관한 걸 좋아해서 혹시 이런
우리 단백질 등 좋은 성분 해가
될까요 당연히 해가 됐죠 80도
정도의 다가 총 탕을 하면요
그리고
젖병이 유리병이 아닐 것 같은데
무슨 적병의 깊이 프리 플라스틱입니다
이것때문에 그거 믿으시고 넣으시는
거면 은 그가 안되고요
그렇게 뜨거운 온도에 다중 당할
이유가 하나도 없잖아요
40도 정도 물에다가 중탕 해도 되는
데에 왜 그걸 80도 에다가
땅을 하세요
이제 63 도에서 또 설교나 씨바
씨라고 떡이나 해서 먹으면 안된다고
영상을 함께 만들고 그랬는데 빠지 또
에다가 넣어 놓으시고 해가 될까요
라고 물어보시면 은 당연히 해가
되지요
예 당연히 해야 됩니다
다시 떠다가 도중 탕이나 가능하니까
40도로 중탕을 하시면 좋을 것
같습니다
김 점성 님이 만원 감사합니다
많이 되어 가요 육식을 안 해서
고기를 먹고 있지만요 비타민 a k
결핍증 인 것 같아서 요충지를
구입했는데요
아직 간이나 내장 먹는데는 힘이 들어
요청 재화로 정력 먹으면 과잉 문제
없을까요
정성 비타민은 어느 하나만 과도하게
먹지 않고 다 같이 골고루 챙겨서
뜨시면 전혀 걱정 안하셔도 되요
예
진짜 엄청나게 초경 양을 먹어도 다름
지용성 비타민을 동시에 먹으면 거의
문제가 없기 때문에 그 과잉 걱정을
안하셔도 되구요 근데 비타민 a 는
특히 간을 먹어서는 우리가 비타민 a
만 먹는게 아니고 간에는 비타민 a
말고도 적목
엄청나게 많은 영양 성분들이 다 들어
있어요
모든 수용성 비타민 b 군 부터 에서
비타민 c 까지 다 들어있구요
이날도 정말 정말 엄청나게 많이 들어
있고 우리가 일반적인 식사에서 굉장히
얻기 힘든 미장 미네랄도 많이
들어있구요
그런 간을 비타민 a 보충제로 대체
하는 것은 진짜 어불성설 우리의 요
물로 이제
가능 먹고 있을 때 비타민 d 보충제
라도 먹는것은 당연히 더 도움이
되지만
네 놈 씩
되게 잘 먹을 수 있는 과목을
찾아보시면 그게 제일 좋을 것 같아요
요 비타민 a 보충제가 대부분
기름에 담겨 가지고 나오는데 그
기름이 뭐 게 썩 좋지 않은 기름
들이 많고 그렇죠
엄마가 왕이 시 라고요
아서
앉아 량 피부가 닭살 처럼 변해 가요
안 전량 피부가 닭살 처럼 변해가는
게 조그맣게 뭔가요
관절이 닭살 처럼 변하는 것은
그리고 그 초등학교 6학년 되면
그런거 없나요 용돈 받는 거
요즘은 어떤 식으로
그런데 뭐 집집마다 더 다르긴
하겠지만 사실 간이 별로 안 비싸
잖아요
간도 100g 첫 눈도 안 하거든요
1키로 해봐요 않은 도 안 할텐데
1키로 사면 꽤 오래 먹거든요
그래서 그 용돈을 좀 받으시면 은 그
동전으로
사시면
별로 그렇게 크게
좀 왜 막 그니까 한동안 먹을만은
정도는 알 수 있지 않나 싶은데
용돈을 어떻게 받으신 c
칸 익혀 모드 양의 서문 파괴한 되고
괜찮을까요
얘긴데 그게 뭐 영양분이 파괴되고
뭐한다고 해봐야 안 먹는 것보다는 당
있으나 찌 요 예 어떻게 된
조금이라도 조금씩 그리고 이제 차차
조금 더 많이 먹을 수 있는 방향으로
내려고 한다고 생각하시면 되요
간 영양성분 파괴될 것을 걱정해서 이
안먹는 e
붐 청나게 파괴되는 방식 이어도
조금이라도 먹는 게 나아요
ai 는 도시락으로 그런 팥 언어
치즈 스낵 형식으로 된거 가져 와서
먹어요 코스트 거의 팔아요
이 도시락 가져와 귀가부 던 되는데요
학교에서 맨날 집으로 살리기 은채
시켜야 된다고 하고 되신 아침에 엄청
등등이 먹어봐요
아
이런 부분에 대해서는 그 제가
지난주에 소개 하다가 컴퓨터 갑자기
바꿔줘 가지고 말씀을 못 드렸던
마이크 멋 젤 있잖아요
마이크 멋저도 이런걸로 이야기를 많이
하는데
마이크 멋 젤은 이런
까
그런 얘기도 하죠
학부모들이
어떻게 자기 자식들한테 그 학교
급식을 먹은 지 모르겠다고
으 옷 왜 가 어떻게 도시락을 안
써서 그를 등교 시킨 지 모르겠다 뭐
이런 식으로 이야기 하긴 하는데
어쨌든
이제 거기서
학교에서 뭐라고 하든지 간에 본인이
판단할 수 있는 그 기준과 생각할 수
있는 힘을 잘 심어주는 게 중요하겠죠
나이가 들어 연골이 다 알았다고
하는데 영 거리 건강 하려면 어떻게
할까요
연골이
사실 그러니까
연골이 닳는 것도 꼭 그냥 무조건
나이 때문에 닳는
아이때문에 달 치 만 나이 때문만은
아니거든요
예를 들자면 아까
방송 초반에 계속 제가 스프로
내리면서 플렉스 박사가 찍었던 그런
썼던 책의 내용과 뭐 안에 있던
사진이 어려웠던 부위 드렸잖아요
플렉스 박사가 왜 챈 8에서 조사
찍었던 것 중에
웬 탈은 제가 직접 가 가지고 그
영상도 남겨서 짜 나요 제 지난
라이브 보시면 왜 쟁탈 갔던 것도
있거든요
그 보시면 아시겠지만 진짜 그 알프스
산맥의 깎아지른 탕 그 깎아 지르는
정도까지는 아니어도 아무튼간에 이렇게
산이 이렇게 있으며 는 여기게 고개
사람들이 사는 거예요 밑에 이제 계곡
이강의 그리고 강의보다 이제 개국
같은게 흐르고 말 그대로 그리고 해가
이쪽으로 되니까 이쪽에 사람들이
집으로 쭉 지어놓고
공기 온게 뭐 가지고 살던 조그만
마을이 거든요
그래서 그래 챈 8에서는 밑에 로이
계산이 원래
키포인트 라는 표현을 쓰는데 요산이
이렇게 있었다는 이런식으로 있으면
예 처음에는 좀 원만 하다가 어느
순간부터 갑자기 가파르지 않아 요
그래서 이 약간 좀 완만한 이곳에서는
호 밀 농사를 지었고 여러 차례
사람들이 이거 가팔라 지는 그래서
밀농사를 지키기 어려운 이 동네에서는
소를 데리고 와 가지고 이제 풀을
뜯어 먹던 거죠
음 그러면 결국 인데 칩이 였지 대뜸
감에
해가 이렇게 잘 들고 이런거 3
아침을 찍다 보니까
이렇게 대체 영상의 보시면 바로 알
수가 있어요 아니 이렇게 써 주고
여기 밑에 가 깨고 그 흐르는 거고
이렇게 있다고 하면은 까니 이쯤
에다가 집을 지어놓고 이 태가 이제
뭐 이용할 수 있는 그런 땅이고
그랬어요
여기서 이제 농사를 지어 가지고
집이 여기 있고 화덕이 나 이런
것들도 다 이 이쪽 동네에 있었던
것에 살짝 밑쪽에
그래서 수학을 하면은 이 호미를 4d
같은 보자기 같은걸로 싸가지고 가
쪽은 뭐 기계나 이런게 하나도
없었어요
이
온 소리도 하나 없는 그런 동네 없기
때문에 다 사람이 지어 가지고
다녔는데
펄스 박사 찍어온 사진 중에
90세 n 없는 할머니가
나무 지게 해다가 나 무지개와 맷
엄청 무거운 거 아시잖아요 나무 치
게다가 마크 고민이 이만큼
싸가지고
동여매고 이렇게
그 언덕을 산으로 올라가는 그런 장면
이렇게 미리 에서 산 비탈 위에서
찍은 게 있거든요
그 할머니는 아무렇지도 않게 해
가지고 잘 다녔다 고 아주 정정
하셨다고 하는데
아 그런 식으로
마찬가지로 다른 예를 하나만 더
들자면 호주에서는
나이를 들어도
물론 배려 내줬지만 그
좀 더 쉬운 사냥감을 나이 든
사람들을 위해서 이렇게 남겨놓고 이런
식의 대련 하셨지만 나이가 들어도
직접 자긴 커크를 자기가 사냥을 해서
먹었어요 됐어요
예 좀 이렇게 느리고 좀 다친 사냥감
있거나 이러면 이제 나 있는 사람들이
잡을 수 있도록 걸어가서 놓아 줬지만
이렇게나 뒀지만 젊은 사람들이 어찌
됐든 연예계 나이든 사람들도 히지
않고 가지고 그 수렵 활동에 한섬
보태 써야 된단 말이죠 네 그게 막
관절이 다 닳아 가지고
걸을 때마다 아프고 이런 사람들이
나 살려라 하고 도망가는 동물들을
쫓을 수는 없었을 거 아니에요
마찬가지로 이 사람이 건강한 식사를
하고 건강한 생활 습관을 가지고
있으면 옛날 사람들은 지금 사람들보다
훨씬 더
활동량이 많았을 텐데도 그렇게 오랜
시간 동안 나이 들어서도 건강한 관절
건강 이런 것들 유지를 했었던 예시가
있구요
그러면은 그때에 비해서 지금은 왜
그렇게 관절 환자가 봤느냐 관절이
라는게 나이가 들고 시간이 지남에
닳는 게 물론 당연히 있지만
자가면역
극적으로 우리가 친구 30홈런을 특히
뭐 이제 안좋은 것들을 잘못 먹었을
때 마켓 을이 안전을 공격해 가지고
관절 세포 특히 파괴가 되는 경우도
많구요
그리고 그 관절의 메뉴 날 얘기라 할
u 처럼 유달 약들이 이렇게 나오는데
그런 부분들이 이제 문제가 생기게
하는 것들도 있고 우리 어떤 측
습관에서 요
그리고
말그대로 그냥 콜라겐 섭취가 부족해질
수도 있고요 동상 시금석 제가
부족하니까 동물성 콜라겐 단백질을
식물 해선 얻을 수가 없어요 무조건
동물에서 먹어야 되요 거의 사실상
게임데이 제 동생 식품 섭취량이
과거에 비해서 현저히 떨어지고 그
퀄리티도 떨어지고
동물성 식품 이라고 해서 뭐 근거는
대부분 현대의 관 관행 농업에서 가능
축사에서 생산이 된
어떻게 더 보니까 클레이 퍼센트
오염이 되어 있어 가지고
현대시 관행 축산 에서 길러진 동물을
먹었는데 그 동물의 있는 콜라겐
그 콜라겐이 도움이 되겠지 인줄
알았지만 사실 그 콜라겐은 플라이
신이 글라이더 세이트 라서 내 관절이
오히려 더 치명타 고
그런 여러 가지 이유가 있을 수 있는
거죠
4 이래서 이제 그 지방 모
그 클램프 세트 침 고무를 아 목인
뭘 먹어야 되는 거구요
4 뭐야 그래 네 그런 여러가지
이유들이 있죠
그렇게 생각을 했을 때
일단 식습관을 바꾸는 게 도움이 많이
될 가능성이 있어요 다시 완전히
회복을 시켜주는 것은 쉽지 않을 것
같지만 그렇다고 했구요
10:10 있네요 이제 슬슬 방송
마무리를
얇게 없네요
002 탄소가 나온다고요
채식이 날이라고 야 진짜 켭니다
프로파간다 에 세상에
그
아 블론 여전히 지금도
으 아 누가 아니라 도와 먹는 것보다
낫다 이 생각에는 변함이 없지만
이 추천이 얻나요 3 주셨나요 그
톡식 매 것으 이라고 스테파니 생 f
박사 근래 5% 에 관해서 쓴 책 그
제어 디블로 듣고 있다고 말씀
드렸잖아요
거기에 나오는 내용이었는데
오디 브리다 보니까 근래 프랑스를
제가 직접 찾아보고 이러는게 근데
가지고 뭐 정확하게 그 사람이 어떤
연구 결과를 인용해 가지고 그렇게
이야기를 하는 건지는 직접 찾아
보지는 못했는데요
그 내용 중에
살코기 에 비해서 간과 신장의 클래퍼
스위트 동 충 냥이 100배에 다른
다는 얘기를 하더라구요
아 가지고 그 한 후 신장이 라한
오가는
그 사실 몰랐을 때의 비해서 더 건
하기가 어려워진 것은 맞는 것 같아요
최대한
항목 간
디젤 & 호주산
굳이 방목 간으로
그럴 스펙을 간으로 드시는 게
좋겠습니다
이 날엔 님 많이 서는 감사합니다
반갑 감사합니다
이정도 이탈리아 여행을 계획하고
있어요 일행 이 절레 인들이 아니라
일반 시 기지로 먹어야할 듯 하지만
그래도 기회 되는대로 개설 겠네요
치즈 햄 등을 많이 먹으려고 해요
이외에 여행중에 14집 가깝게 먹을
수 있는 젖먹이 있을까요
저는 그 3개월 또한 여행하면서
차에서도 엄청 많이 찾는데요 차에서
자는 시간이 즉 넘죠 그 기간동안은
다 아 예 차에서 밥도 먹고 그랬는데
찾기 테리 랑 치즈만 사먹어도
예
문제없어요 샀기 때문에 강제 제왕
계속 먹는 거죠
아닌데 이제 그 사케 테리가 여러가지
좀 찾기 테리 안해도 종이가 되게
다양 하잖아요
그 안에 간 들어간 간 팥의 나
아니면 간이 들어간 뭐 이것저 걸
가동은 간 들어있는거 달리 5 할 줄
아시면 는 아니 간 들어있는거
풀어보시고 알 줄 모르셔도
영어로 이렇게
2 구글번역기 있잖아요 게다가 뭐
전기적 같은 들어가지고 아님 얗게
테리 파는 곳 들어와 가지고 간
들어가는거 보이냐고 이렇게 보여줘요
는 알아서 알아듣고 어떻게 추천해줘요
간 요리방법을
같은 저택에 다양하게 되시 거든요 각
사람마다 좀 더 쉽게 느끼는 좀 더
먹을 만하다고 느끼는 포인트가 다른
것 같아요 어떤 분들은
어 얼 어 잘게 자른 다음에 어울려
가지고 얼린 상태 잘게 자른 다음에
제 알약 먹듯이 물이랑 이렇게 3
치시는 분들도 있고 그렇게 올린거 를
먹으며 는 좀 딱딱해 가지고 그냥 살
차량의 녹인 다음에 또 물이랑 먹는게
낫다는 분들도 있고 생간을 갈아놓은
이사 겸 체제의 다가가 이렇게 불러
가지고 인 점이 먹듯이 간절 미로 못
드시는 분들도 있고 익혀서 드시면 더
먹기 게 편하다는 분들도 있고 그냥
생가 원생 걸로 먹으면 더 편하다는
분들도 있고
4 예 근데 사실 물에 그냥 꿀꺽
삼키며 는 별로 그렇게 크게 어렵지
않으니까
4 여러가지 이렇게 저렇게 파티를
만들어 쓰시는 것도 방법이고요
지도를 해 보시면 좋을 것 같아요
친구 한란 서원 먹고 있는 작고
기상청 옥천 앤 더 완벽을 요하는
괜찮은거죠 악기 생소 에 들어가 있는
계층을 언어 얼리면 다 죽어요 그
할랄 속하는 수입 속 아니기 때문에
일단 수입되는 데만 해도
냉동실에서 41 은 있었을 거에요
우리나라에서 유통되는 동안도 한참
냉동실이 있었을 거고 전혀 걱정
안해도 됩니다
1년 넘게 너 치약 채 솔질 7 실러
치아를 관리중 입니다 현재까지는 참치
없이 무난히 걸려 중인 한번 차콜
취향을 추가해 볼까요
추천 치약은 안 쓰는게 좋다고
생각해요 차콜 이야기라고 해서 뭐
크게
차콜 만들어 있는게 아니고 그냥 치약
성분 에다가 차콜 집어서 서동욱
하잖아요 그럼 그 치료가 네 뭐
카라기난 도 들어 있을 거고
이거저거 해가지고 선로 좋을 거
없다고 봐요
취학 을 쓸 필요가 없어요
차 글 쓰는 것은 인간만이 인 것도
아니고 현대인 뿐일 현대인 부안
잇몸이 랑 이빨도 회복된다고 보시나요
8s 박사 책을 보시면 은
충치가 진짜 갈 때까지 가 가지고 뭐
극심하게 진행 된 상태에서도 책 땅을
바꿈으로써 충치 진행이 멈추는 사례가
굉장히 많이 나와요
파 먹힌 치아가
무슨 우리 살 차 오르듯이 다시
이렇게 온전한 상태로 복원이 되지
못하는 데요 그래도 2차 상아질이
올라오면서 의상 충치의 감염이 되지
않고 더 이상 치통이 느껴지지 않는
상태로 는 누구나 바울 수가 있어요
신경치료 안 치아가 아니면 요
신경치료는 그래서 절대 해선 안 되는
거구요
음
그냥 충치 치아 는 회복이다 됩니다
충치 진행이 멈춰요 더 이상 통증이
느껴지지 않고 일반적으로
일상생활을 문제없이 할 수 있을
정도로 다 회복이 돼요
이렇게
팔던 치아 같은데 아까 말씀드렸던
것처럼 케차 오르지는 못해도 요
옳소 가 우리 교회에서 요오드 같이
굉장히 중요한 미네랄 들을 자기가
대체하는 것도 있고요
불소는 할로겐 이라고
학교에서 주기율표 베어 시 잖아요
주기율표 보시면은 이렇게 불소 랑
염소 랑 이거랑 같은 쪽에 있어요
같은 쪽에 있으면 성질이 비슷하다 는
건데
성질이 비슷하여 있기 때문에 서로가
서로를 대체할 수가 있거든요
원래 요오드가 있어야 할 자리에
불소가 가지고 자가 요오드 행세를
한다든지 이런 게 가능하구요
4 외에도 안좋고
굉장히 초차 않습니까
크게 해서 같은 반 학생 모드 안주로
써서 입속에 선생님이 불소 풀어 주는
거 않아요
요즘은 이런거 것
양산시 같네요
남성으로 몰린 마음은 추천
부탁드립니다
고기를 많이 먹으면 은 도움 많이
되어 대체로
운동도 하시구요
밤에 잠도 잘 줘야 되고 햇빛도
받아야죠
콜레스테롤도 살 먹어야 되고
치약을 안쓰면 그런 뭘 쓰나요 그냥
양치질 만 하셔도 돼요 소금 진하게
물에 타 가지고 하셔도 되구요 음
치약을
쓰는 동물은 이 세상에 집 치아
건강이 안 좋은 인간 밖에 없어요
현대인 치아건강에 안좋은 현대 입만
제약을 쓰고 있자 공간 굉장히 좋았던
과거 인들은 책 땅이 뜨지 않았고
세상에 사는 모든 동물들은 취향을
쓰지 않습니다
맨날 충치로 시달리면서 맨날 임플란트
하고 맨날 이뻤고 맨날 충치치료 하고
맨날 내 징 하고 맨날 뭐 하고 뭐
하고 뭐 하고 가가지고 부서 도포하는
향 대 입만 치약을 쓰고
나머지는 착 다 안 써요
이제 완전한 사귀기 에요 치아를 치약
이란 그 부리다가 불소 타 가지고
사람들 매기는 거랑
잘
4 5
건강에서 탈이 시라고 요 공감 해줬죠
네 아무튼 오늘도 방송 마무리 할게요
시청해주셔서 감사하고요 다음 초에 또
켜 올게요
아 좀 농장 일도 좀 바쁘고 동장 1
이 좀
그 어떤것도 있고 가지고
알게 그 원래 이런 저런 영상도 좀
더 만들고 오려고 했었는데 이렇게 잘
안됐네요 어쨌든 또 최대한 빠르게
또다시
원래대로
영상도 만들고
해보도록 할게요
예
다음주에 또 뵙겠습니다 저의 더
한번씩 눌러주세요 mh 에 쓴 2차원
감사합니다
안동 장례 도와주러 5 시기에는 이게
제 동물들이 아니고 어차피 여기 다음
양 목장
그 거라서
예 저를 도와주신 게 아니고 와서
하시면은 그 여기 사장님을 도와
주시는 거라서
이렇게 풀어 줄수
태양 이렇게 만나고 이런 건 좋지만
네 그렇네요
4 암튼 다음 주에 뵙겠습니다